你写了一本畅销书。
历史书籍中关于习惯的记载
人们总是需要更多实际的帮助。
通过养成他们的习惯。我
采取不同的策略，并且
帮助养成习惯的工具，包括
其中一项原则可能是
对建筑而言最重要的因素
习惯，但其中很多都与……有关
掌握开始的艺术。
那我们开始吧。詹姆斯·克莱尔是
世界领先的习惯之一
专家。正在教育数百万人去建设
持久的习惯、精通目标设定，以及
最终重塑他们的人生。
共有四个不同的阶段。
每个习惯都要经历这个过程。问：渴望，
反应和奖励。所以，首先，我们想要
为了使其显而易见。更容易看到
或者引起你的注意，越有可能
你必须采取行动。第二个是
关于渴望。一切都与创造有关。
它很有吸引力。更具吸引力或
越令人兴奋，你就越有可能
坚持下去。第三点是制作
很简单。习惯越容易养成
表现越好，就越有可能
发生。然后是第四个，也是最后一个。
一是让它令人满意。就是这样。
关于如何提高你做到这一点的几率
下次。 [音乐] 还有一些
我们可以使用的工具。但其中之一
《原子习惯》的主要启示是：
音乐更容易帮助养成新习惯。
如果你把它叠加在习惯之上。
你已经在这么做了。假设
你目前的习惯是泡一杯
咖啡。以及你想要养成的新习惯
建造就是你想开始。
冥想。所以你可以说，“全部
对，在我冲泡完早晨的咖啡之后
喝杯咖啡，我冥想60秒。
而且你可以为任何事这样做。有
还有一种我称之为“帽子”的框架，
理发和纹身。秘密
胜利、习惯养成和真正的教训
每天进步1%。我们
可以谈论所有这些。
但是，是否存在任何框架，任何
策略？如果你想打破一个
习惯，如果你想戒掉一个坏习惯，
你可以做一些事情。
詹姆斯，这本书塑造了十个十个十。
数千万人的生命，难道就此终结吗？
任何你回首往事时所想到的
后悔？如果我能补充一点，我
之所以要补充这一点，是因为如果你真的
想要不断取得进步，
如果你想登上顶峰并保持下去
在顶端，你需要能够
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没有
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为在一个奇怪的
你就是历史的一部分
你和我们一起踏上这段旅程，我
谢谢你。是的，谢谢
你。
[音乐]
詹姆斯，你已经写了成千上万篇文章
成千上万件事，但有一件事特别
你写的那本叫做《原子习惯》的书是
历史上最畅销的书籍之一。
嗯，有传言说它有可能
在销量排名前 100 的书籍中
历史上，但也有传言说……
可能是史上最年轻的书籍
历史上最优秀的100本书。我的
问题是：
原子习惯的成功秘诀是什么？
它教会了你人性的本质。
人类呢？
我们都有习惯。我们都需要养成习惯。
你知道，这真的是那种情况。
这是一个很有趣的概念，因为它
两者都具有普遍性，因为我们都
拥有它们吧，我们都需要它们，但是……
也极具个性。你的习惯让你感觉
你知道，我喜欢的是你的习惯，而不是我的。
（清嗓子）所以两者兼有
普遍性和特殊性。呃，那就是
这是一个有趣的对比，而且我
我认为这导致了以下原因之一：
人们对这个话题非常感兴趣。
你知道，我们每个人都有。我们都需要
他们。我们都觉得它们就像是自己的孩子一样。
我们想推出我们的小玩意儿
它们的某种版本。但这种习惯也是
就像通往你如何消费的入口坡道
以其他方式利用你的时间。就像这种习惯一样
掏出手机的这种习惯
可能只需要两秒钟就能完成，但是
那么它可能会决定你接下来要做什么
接下来的一个小时。你知道，你是
回复电子邮件或浏览社交媒体
媒体或玩电子游戏或
任何。而这确实是最初的
习惯性地掏出手机
那一小时的事件最终决定了它的走向。所以
我们的习惯对我们影响巨大。你
在很多方面，你都知道你的
生活中的结果有点滞后。
衡量先前习惯的程度。
你知道，就像你的知识是一种
衡量你阅读能力的滞后指标
学习习惯。你的银行账户是
衡量您财务状况的滞后指标
习惯。甚至像数量这种琐事。
客厅里的杂物是……
衡量你清洁习惯的滞后指标。
所以，我们都非常渴望我们的
结果会改变，你知道，我们也有
我们非常希望结果能够改变，但是
结果本身并不是重点。
这种情况需要改变。就像修复……
习惯和结果都会改变
他们自己。更改输入和
输出将自动切换。
这很有趣，因为这本书有
十个十个十个十个十个
关乎数百万人的生命，但它也必须有
在某些方面塑造了你。
哦，当然。从某种意义上说，我不得不学习
本书的写作思路。就像我
必须养成写作习惯才能写出……
书。我曾经历过挣扎的事实
养成习惯，却因此失败了。这
事实上，我尝试过很多方法，而且
没成功。我拥有的事实
最终突破并得以实现
培养习惯。这一切都使得
这本书更好，因为你意识到了……
拥有一些实用的东西很难。
也就是说。我觉得我好像有这个
一个小理论，嗯，很多书都是
被贴上“操作指南”标签，但它们
实际上，我对书很感兴趣。他们会告诉你
该怎么想呢？你应该充满自信。
你应该相信自己。你
他们应该采取XYZ行动，但他们没有。
实际上会告诉你该怎么做
事物。
事后看来，是否存在
任何你回首往事时所想到的
后悔读这本书吗？
我不认为有什么……
后悔。如果我能补充一点，我
可以补充一些内容。我还要补充一点。
一个简单的问题，那就是，它会是什么？
看起来像是在享受乐趣吗？会是什么呢？
看起来像你的习惯很有趣？喜欢
最常见的新年愿望是
进行一些锻炼。所以，你
我知道，我觉得很多人都……
一月份去健身房是因为他们
感觉他们应该去健身房或
社会希望他们去健身房，你
知道，或者存在某种社交
去健身房的压力。但是如果我们
需要列出一份清单，上面写着它
意思是保持活力和健康，你知道的。
而且要健康，我们就能想出一个办法
清单很长。去健身房
举重。你可以划皮划艇、摇滚
攀岩、瑜伽、普拉提，诸如此类，你喜欢吗？
我知道，我们或许可以坐在这里等
比如花15分钟想出一个真正的
名单很长。而对于你的大多数习惯来说，
如果这对你来说是一个重要的习惯，我
我觉得花10分钟是值得的。
把清单写下来，然后查看
最后把它放在一边，然后说：“这会怎么样？”
看起来像是很有趣的样子？哪个是哪个
这些选项对我来说最有趣。和
但这并不意味着你的习惯会
做你觉得最有趣的事情。
每天。你知道，事情并不是这样的……
总会感觉像是要去……
音乐会之类的，但它的确意味着
几乎任何习惯都可能更……
比默认设置有趣多了，你知道吗？所以，你
不妨花点时间
找出有趣的版本
这。最终，我认为原因
之所以这很重要，是因为如果你
玩得开心，你更有可能坚持下去。
和它一起。你更有可能
坚持不懈。玩得开心的人
实际上，真正危险的人是他。
就好像你不想和他们竞争一样
因为他们玩得很开心。什么时候
情况变得很困难，他们要多得多。
很可能会坚持下去。这个人
一开始感觉很麻烦
有点，你知道的，烦人。他们分类
周围有一个负边框
首先是行为。嗯，一旦
事情变得困难起来，他们不想这样做。
首先就应该这么做。所以，他们是
更容易放弃。大卫
爱泼斯坦是《范围》一书的作者。
还有体育天才，我的朋友，嗯……
他曾对我说：“坚韧不拔才是王道。”毅力是
合身。他的意思是，每个人
想要展现出坚韧不拔的一面。他们想要
坚持不懈。但你的展示方式
那种毅力和自律精神
毅力体现在你所在的领域。
非常适合，很适合
你。如果（清嗓子）合适的话，
如果你很适合这份工作，如果你是
如果你感兴趣的话，玩得开心就好
如果你积极参与，那么你更有可能……
坚持下去。因此，在很多方面，
我觉得最大的障碍是……
这或许适用于人生的各个阶段。
总体而言，但尤其对于习惯而言，
因为每个人都想保持一致性。
以及他们的习惯。每个人都想
坚持下去。最大的障碍
明确一点：你感兴趣吗？你是
已订婚的？你玩得开心吗？所以，
你越接近那个目标，就越能实现它。
越有趣，就越有可能
你要坚持不懈，持之以恒。
我刚才就在想这个想法
其实前几天，因为我……
撰写内容时，我们会达到订阅者数量
里程碑。我写这篇文章是为了思考……
真正重要的是什么。还有一个
我写的第一件事就是创作
这种情况会持续下去。
我的意思是，就像创造一样
满足这些条件，你就可以这样做。
时间足够长，事情就开始
复利效应对你有利。比如学习
开始对你有利，就像……
回报就像订阅者一样。
或者也可能是你的财务状况之类的。
开始积累对你有利的复利。
你问的问题非常
这跟我经常问自己的一个问题很相似。
我是否在创造条件？
为了成功。所以我过得非常愉快
在健身房进行一段时间的训练，然后
大约两年半前，我
状态还不错，然后我就……
那一年，真的就像……
前后矛盾。我错过了很多训练。
有时候事情会进展顺利。
有时候就是不行。和
那一年之后，我就想，好吧，我得……
改变一些事情。表面上看，
你看着它，然后心想，我拥有
训练出了问题。您认为
你知道，这方面有点问题。
锻炼，但这实际上并不是
问题。问题是我当时并不在场。
创造成功的条件。
所以，还有很多其他的事情。
那些介入并喜欢制造
打断我的日常安排，让一切变得轻松
让我错过。所以，去年，我
我雇了个教练，他11点才到。
你知道，每周四天，每天早上。
当他到达那里时，每一个
时间很麻烦，因为我在……
处于某事的中间。嗯，对吧？每一个
我有事要办，而且
我有点恼火他这样。
那里确实存在，但我们正在创造条件。
为了成功，它确保我获得
下面我做了，然后每次
锻炼结束后的时间，
我心想，很高兴我花时间做了这件事。
那。嗯，所以其实没什么需要的。
随着锻炼而改变。那并非如此
问题。问题是我没有
具备开始的合适条件
锻炼。 M
所以我认为这实际上揭示了一个
非常深刻和重要的事情
习惯
很多方面都与掌握这门艺术有关。
开始。它让一切变得简单
一开始可能像70%的人那样
原子习惯中的内容各不相同。
策略和不同的想法以及
帮助你获得的各种工具
开始或使开始变得更容易。这
我现在一直在合作的教练
他前几天过来了一下，
他告诉我：“是的，我上过一门课……”
早晨。原本应该有八个人
来了，但感觉就像是相当
每日总收入。天气像下雨一样，湿漉漉的。
有点冷，只有两个人来。
向上。我当时正和他谈论这件事。
我说：“我感兴趣的是什么？”
差不多就是这样，你拥有的优势微乎其微。
需要取得优势。你知道，
我们真正要讨论的是……
你只需要接受自己是
感到不便或不舒服
穿衣打扮需要5到10分钟。
冒雨钻进你的车里，
前往健身房。锻炼是
和以前一样。这是
相同的。你们在同一个健身房
是在夏天或者天气……
漂亮也好，别的什么都好。所以，这真的是
你能处理五分钟吗？
不便。
生活中很多事情都像这样。
那。你能把握住那短暂的瞬间吗？
如果你能做到，而且你仍然可以做到
开始之后，你就能获得
优势。每个人都在锻炼
美好的日子。但当你感觉
压力大又疲惫的日子里
天气不好，而且有点……
不方便，尤其是在你不在家的时候
我真的想来，你能来吗？
即使只是微不足道的方式。我的一个
我努力记住的一些小箴言
想法是缩小范围但坚持
日程安排。所以，正常范围可能
我写30分钟，然后你
抬头看了一眼钟，你就会想：
只有15个。有时会发生什么呢？
你心里想的是，哦，我没有
今天有足够的时间写作。或者
你会说，哦，我本来打算去上班的。
外出60分钟后，你抬头望去……
你就像时间从我身边溜走了。我
现在只剩20分钟了。我没有
该去健身房了。说起来容易
让自己脱离困境，但缩小范围。
但要严格按照计划进行。就像，
好吧，我只得到了20分钟，而不是
60，所以我进去做……
做几组深蹲就结束了。和
我进行过很多次锻炼，这些锻炼都……
就像那种感觉，你几乎……
要知道，善良很容易。
很遗憾你没能做到
你想做的所有事情。但
你没投出零分。如果你
不要报零，你要保持
习惯。如果你保持这个习惯，
你只需要时间。所以，坏的
日子比美好更重要
从这个意义上讲，是几天。你需要弄清楚
即使情况紧急，你该如何露面？
并非最佳方案。
以及最初的五分钟。是的，我当时
回想前五个
我赢得的那些微小战斗
上周因为我，你知道，我输了
我的锻炼记录。我一直在旅行
在这次亚洲巡演中，我一直……
正在做。回来的时候，摔下去了。这
动机似乎并不完全是
和我离开前一模一样。 [笑声]
所以，感觉就像我是拖着自己去的。
训练强度大概只有十分之四。
嗯，但我去了。
是的。
现在我觉得势头正盛。
建筑。但前5分钟，
你学到了什么？
任何框架，任何策略
首先要确保你顺利度过那一步。
5分钟，这样你就可以进去了。
习惯的形成过程？
是的，有很多方面。首先
关键是要努力营造一个有利于……的环境。
先把第一步做简单。准备
创造进行第一次行动的环境
简单的。比如说写作。
对我来说，这才是最重要的一点。
摩擦力在于选择写什么。
关于。一旦我真正最终
就这么定了，这就是我要写的东西。
今天，我就可以投入其中了，我是
启动并运行。嗯，但我会坐在那里。
花了两个小时争论它是否是
写作的重点应该放在什么上面呢？
或不。你知道，我应该继续做这件事吗？
章？我应该去做点别的事情吗？
或者其他什么。所以，我开始做的事情
有时候我会先写第一句。
我要写的一句话
直接留在谷歌文档里就行了，对吧？
到那儿然后离开。第二天
我回来的时候，我已经进去了，对吧？
就像第一句话已经是……
已经写好了。所以我现在正在写东西
接下来要发生的事情还有一部分。
与其费尽心思选择写什么，不如尝试去选择写什么。
关于。
我有时还会做另一种事：
我有时会写，我会写……
主题，或者我会把句子写在……上
把便签贴在上面，我把它放在……
键盘，所以当我进入……
办公室就在我前面。
难道你不知道我得把它摘下来吗？
电脑登录密钥等等
就像记住这就是你
写写现在的事，你知道的，就是这样。
只是想让进入变得更容易。
有一群读者会做各种事情
就像让他们跑出去一样
你知道，前一天晚上就把衣服拿出来。
所以它们就在床边。你
你的衣服和鞋子都在那儿了。我
我刚才跟一个女人聊了聊，呃，她在……
事件。她随后上来，她
他说：“我跑步的时候其实会睡觉。”
把衣服脱掉，然后出去，把她放好。
穿上鞋就直接出门了。
但你正试图启动
环境使行动变得容易。
好的。那么，如何设置这些空间呢？
你这样做是为了培养这些习惯吗？
我认为一个非常有趣的问题
要问，就走进你所在的房间。
你每天大部分时间都花在……
办公室、客厅、卧室
然后环顾四周，问问自己：
这个空间的设计目的是什么？
鼓励？在这里，哪些行为是容易的？
这里有哪些显而易见的行为？以及
你想要养成的好习惯
构建，这些是至少
反抗？这是显而易见的事情吗？
这种环境？如果不是，也许你
可以做出一些调整来尝试
养成好习惯更容易了
可能更难分心一些。
所以，第一步是做好准备。
环境使行动变得容易。
第二件事是，如果只有一个
这或许是唯一的原则。
对于养成习惯而言，最重要的是……
让它变得简单。只需缩小规模即可
让它变得简单。我有时称它为
两分钟法则。所以随便拿什么
你正在努力养成的习惯，你
将其缩小到需要
两分钟或更短时间即可完成。读了30本书
一年可以读一页书，也可以做瑜伽。
每周四天，我都会外出。
瑜伽垫。
有时我会跟别人提起这件事。
他们对此略有抵触。你
你知道，他们会说：“好的，伙计。”喜欢，
我知道真正的目标不仅仅是拿走
我的瑜伽垫拿出来了。你知道，我知道我是
我真的在努力完成锻炼。所以，
这是某种心理战术，而我
我知道这是个骗局。那我为什么会跌倒呢？
为了它？基本上，但有这么一个人，
我在《原子习惯》一书中提到过他，他的
我的名字是米奇。然后他就去了健身房。
在前六周，他一直有这种情况。
他给自己定了一条奇怪的小规矩，那就是他
不允许停留超过5小时
分钟。所以，你上了车，开车
去健身房，出来，做半小时
锻炼一下，回到车里，开车
家。然后你会想，“这听起来……”
很傻，对吧？显然，这不会发生。
为了让这个人得到他想要的结果
想要。”但你意识到的是，他
正在精进“露面”的艺术，
正确的？他正逐渐变成那种……
每周去健身房四天的人
一周，即使只有五周
分钟。所以，我认为这有点……
关于习惯的一个深刻真相，那就是
习惯必须先养成才能……
有待改进。你知道，必须成为
你人生中的标准在你之前
优化并扩展它，使其成为某种东西
更多的。埃德说过这样一句话。
拉蒂莫尔说：“最重的
健身房的举重训练就是入门的第一步。
生活中有很多事情
就是这样。因此，通过尝试……
它很容易掌握，也很容易学会。
开始了，嗯，那你现在就进入游戏了。
你身处竞技场之中。种类繁多
还有一些可以改进的地方。我
还记得乔丹·彼得森说过的话吗？
谈到他的一些临床经历
嗯，病人，并提到其中一位
尤其是当时身处一个挤满人的房间里的人
因为房间里堆满了杂物，我根本无法离开房间。
某种恐惧和某种
他患有心理疾病。和
乔丹说，第一天他们就
把吸尘器搬进了房间，
事情就是这样。第二天他们插上了插头
胡佛进去一吹，就完事了。然后通过
大概30天的时候，那家伙离开了房间。
房间很干净，他正在散步。
第一次在外面转悠
数月或数年。他接着说
这就是人们不明白的原因
之所以开始，是因为第一步是如此重要。
令人尴尬。人们认为并非如此
值得吗？或者说，这简直令人羞耻？
做。这几乎就像是一种居高临下的姿态。
令人尴尬。嗯，我一直都保留着
考虑到这一点，嗯，从那时起，以及何时从
你的工作也是如此，只是假设
第一步就像令人尴尬
小的。
有一个叫做习惯的过程。
塑形的过程基本上就是这样。
嗯，你知道，比如如果你想经营一家
半程马拉松，第一天
或许该穿上你的跑鞋了。
然后第二天，步骤是……
就像走出前门一样
第三天的步骤是绕道而行
堵塞。你知道，你就像……
逐渐形成这个更大的结构
习惯。但有这么一件事……
当人们考虑建造时，就会发生这种情况。
养成更好的习惯。我认为尤其
对于有抱负的人来说，很容易获得成功。
对所有你能做的变化感到兴奋
制作。即使你开始思考，你
你别明说，你觉得
比如，巅峰表现会是什么样子？
喜欢？你知道，如果我真的能得到我的
习惯已经养成，我还能怎么办？和
你开始想象五、六、七。
你会做的事情以及所有这些
他们完美的样子会是怎样的呢？
形式等等。而且我认为，与其说是
我们扪心自问，我能做些什么？
最好的办法是先问问。
即使在糟糕的情况下，我也能坚持什么？
天？这就成了你的基准线。
这便成了第一步。现在
你拥有的这个楼层是
即使你很累，也能做到，即使
当你筋疲力尽时，即使你
时间不多了，现在你可以展示了
振作起来，感觉自己正在取得成功，你
了解了这一点，你就可以继续前进了。
那里。最激励人心的事之一
对人类而言，感觉是一种情感。
进步。如果你觉得自己
即使进步幅度较小，也要取得进展。
比你最终希望做的事情，你
我们有充分的理由继续前进。但
我们常常会变成自己事业的受害者。
期望。我们花了所有这些
优化时间，制定完美计划
然后期待事情会完美无缺。
大门，你把它建得这么高大。
你心里想着，一旦你没击中目标，就不要再击中了。
第一个或第二个 f 标记或
第三天就散架了。
你之前也谈到了坐着的问题。
在那儿待了两个小时，思考着什么
写作。我觉得我已经学到了很多
通过商业，并且在第一阶段
我职业生涯的某个阶段，我曾在那里工作
与首席执行官和高管们
策划营销活动
实际上，事后看来，往往最大的问题
成本并没有错。那是在……
你浪费时间做决定。你看
如果你曾经有过互动，你就会明白这一点。
有很多大型企业。是的。
就像他们花了18个月的时间思考……
等着乔安娜回来
年假期间需获得采购部门签字
从那东西上下来。我曾与此合作过。
其中一位创始人
我生命中的那个阶段，我当时在哪里
和他爸爸一起工作，他和他的爸爸
需要九个月的时间，因为
公司规模非常大。他的儿子会
打断我的想法
然后把我们都叫来，说现在就行动。
他教会了我，在生活中，这才是最重要的。
最大的成本是时间。
浪费时间做决定。我觉得
关于我自己的习惯，就是这样。我认为
有时坐着思考
我今天是否跑步是……
这让我付出的代价远不止是性交。
你有没有想过该如何消灭它？
进行心理辩论？比如，这算有效吗？
试图扼杀这场辩论的策略
并非要做出决定？
是的。所以速度永远是
被低估了。那当然。生活是
时间短，所以你越早行动越好
越早做出决定越好
信息。现在，我要说我有一个
我称之为帽子的简易框架
理发和纹身。就是这样
我大概是这么想的。所以，很多
决策就像帽子一样，五花八门。试试看
试戴一顶帽子。如果你不喜欢，就拿走
把它关掉。你可以试试另一个。只是
很快。你知道，你会得到一些
信息。速度最重要。
迅速行动，获取一些信息。
学习一些东西。如果错了，那就是错的
没什么大不了的。把它脱下来
然后戴上一顶新帽子。理发是一种
稍微有点棘手。这是一个 这是
你必须承担后果的决定
一点点。你知道，就像你没事一样
如果你剪了个糟糕的发型，但你
你得接受这个事实
一两个月。你知道，就是它的
需要花点时间
让它长出来。所以，这很可能
害怕得病没什么大不了的
糟糕的发型。我认为很多人
或许他们会自己打消这个念头。它是
比如，一个月后你就没事了。它是
没关系。纹身就比较棘手了。你
你知道，你纹了身，就得活着。
做出这样的选择。这是永久性的。和
所以，如果我们真正想表达的是……
这里，这个选择是可逆的吗？
这个选择不可逆转吗？如果这是选择
容易倒车，速度最快
重要的。你应该尽快行动。如果是
很难逆转，而且你必须接受这个结果。
如果是这样，你就需要仔细考虑了。
在你打电话之前。嗯，还有我
想想你看到的大概是什么吧。
通过你的一些经历可以了解到：
人生中的大多数决定都是帽子和
理发。你最终会变成这样的情况非常罕见。
有纹身的
但我们把它们都当作纹身一样对待。
是的，我们，呃，我认为特别是我们
我们感到害怕，尤其是坏的。
理发。我认为那些喜欢
稍作停留，但不要
这么久。感觉好像要花很长时间
如果你收到货，你有一个月的时间来解决这个问题。
错了，但好像这样也没什么大不了的。一个月
反正都要通过。嗯，就是这样。
这不算什么大事，但我们还是采取了行动。
好像这件事比实际情况更严重似的。
是否有具体的案例研究？
来自 Atomic Habits 社区的故事
成员或读者
通讯
那对……影响最大
你？
一个也没有。有很多。
让我感到自豪或非常兴奋
让我感到惊讶的那些。嗯，我听说
前几天有个家伙跟我说，他就是……
圣奥拉夫大学主教练
明尼苏达州和男子足球队。当他
他们进来的时候，他们的记录大概是这样的
5岁和13岁，你知道，
就像排名垫底一样。
他当时说，我读过《原子习惯》。
就在我接受这份工作前后。
我们制定了相应的系统
我们所做的一切。我们教导我们的球员
他们系鞋带的方式和
穿上球鞋，为比赛做好准备。我们
教给他们准备工作的系统方法
用于练习。我们教给他们各种系统
他们在场上的角色。呃，你
要知道，他们每年都在逐步进步。
五和十三。然后他们像八一样走了
还有八。然后是第二年
他们赢得了会议。进而
第二年他们去了
NCAA 甜蜜十六强，然后五年后
他们赢得了全国冠军。你
当然，诸如此类的事情我都知道。
听到这个消息真棒，对吧？你是
就像他们从五岁开始……
五年后，他们又赢了一次。
他们赢得了全国冠军。但是
对我来说最重要的那些是
我从别人那里听到的那些，他们
嗯，我感觉好多了。你知道，
我感觉不一样了。我照镜子
我为自己感到骄傲，或者说，我的
孩子们告诉我他们很兴奋
你看，你知道，我的变化，或者
诸如此类的事情。就是这样。
一直以来都是这样，你知道，一直都是这样。
一直以来，我都在努力成为那样的人。
你想成为的人。所以我觉得……
每当我听到这样的故事时，我
我觉得很刺激。
所以，当这件事发生的时候，嗯……是教练还是……
是的，特拉维斯·沃尔是球队的主教练。
圣奥拉夫学院。嗯，他是主教练。
肯扬。呃，现在，
所以他在那里谈论的是系统。最多
我们中的许多人都会考虑待办事项清单和目标。
诸如此类的事情。什么是什么
系统与系统的区别
目标？
我曾长期是一个目标导向型的人。
我的意思是，我可能仍然是。你知道，
我觉得没有办法获得
围绕着我们都有目标这一事实。
并思考我们想要的结果，
很快。但目标关乎结果。
你想实现的目标以及一个系统是
关于到达那里的过程。和
所以你的目标就是结果，也就是目的本身。
你努力追求的目标。你的
系统是日常习惯的集合
你关注的。如果真有那么一天
你的目标与你的系统之间存在差距，
如果你的两者之间出现任何差距
期望的结果和你的日常习惯，
你的日常习惯终将获胜。
你知道。因此，几乎从定义上来说，
你目前的习惯完全没问题
旨在满足您当前的需求
结果。你知道，如果你想看
就像你最终会去哪里一样，就这么简单。
顺着你的习惯轨迹走下去。
你知道你一直在经历的过程是什么。
过去6个月或1年一直在运行
两年了，他们几乎一直带着你
不可避免地，这将导致你所取得的成果。
我现在并不是说习惯是
人生中唯一重要的事，对吧？
策略固然重要，运气和随机性也同样重要。
那些不幸的事情可能会
影响结果，但根据定义
运气和随机性并非你所能掌控。
控制
你的习惯是唯一的。
生活中合理的理性方法是
专注于内部的各个部分
所以我认为目标可以由你掌控。
有助于辨别方向。
它们有助于提高清晰度。你知道，
尤其是如果你有团队的话，那就更应该如此。
大家齐心协力，朝着同一个方向划桨。
但一旦你确定了目标，
也就是说，你基本上应该把它设置成
从比喻意义上讲，架子，以及
把绝大部分时间都花在……
致力于构建更完善的系统。如何
就是我们每天都在执行的习惯。
使我们更接近这一结果
想？所以，我后来走到了哪里？
讨论这件事已经五六年了
自从这本书出版以来，我已经……
认真对待这件事，目标才是最好的。
只在乎赢一次的人。
系统最适合那些关心他人的人。
关于不断获胜。如果你真的
想要不断取得进步，
如果你想登上顶峰并保持下去
在顶部，你需要一些流程
待在上面。一些收藏
能够保持这种习惯
机器正在运行。所以这就是为什么，你
我知道，我在书中说过，我们不会崛起
我们达到目标水平时，就会跌落到较低水平。
我们的系统。你说话的时候，我
我一直在想关于
企业、创始人及企业家
因为他们都有远大的目标。我们想要
打造最好的AI应用或最好的I
不知道这家餐厅，他们就住在这里。
我真的非常专注于这些。但伟大的
我认为我所见过的最伟大的创始人
本节目中采访和见面的嘉宾有：
实际上，我真正关注的是……
你在书中称之为第一原理
以及系统。嗯。
有没有办法变得更……
面向系统和
思考诸如以下基本原理
导致目标实现的习惯是或
难道仅仅是为了让某些人拥有
因为就像埃隆·马斯克总是在谈论……
他从基本原理出发思考问题。
构建系统的条款。我确实这么认为
一部分是性格使然，比如喜欢什么
你觉得思考什么最让你兴奋？
就像有些人非常有未来感一样。
有方向感，喜欢思考什么
这些系统是什么，以及它们会导致什么。
把它们等等，嗯，或者更多
以流程为导向，但有很多
你可以问一些问题，这些问题可以
帮助你弄清楚哪些系统
你应该专注于你知道的事情
我喜欢其中几个。
问题是，我目前的习惯能否持续下去？
让我拥有我渴望的未来，所以你也有了。
你养成的这些习惯都对吧？
现在你走的是哪条路呢？你知道吗？
你目前的习惯能带你达到目标吗？
他们的情况可能两种都有可能。喜欢
有时答案是肯定的。还有什么
你只需要耐心。你只需要
你知道，要坚持走正道。但
有时答案是否定的。进而
显然，某些方面需要改变。你
我知道，你希望得到某种结果，但是……
那么你关注的是另一个方向。
生活方式。
所以想要得到结果却不想……
生活方式就像是在折磨自己。
真正重要的不是你是否愿意。
想要得到结果。有人会喜欢吗？
如果你直接把东西交给他们，结果就是这样。
问题是，你是否想要
生活方式？其中一件小事
我尽量在每次开展新业务时都这样做。
我正在考虑的项目或
我对此感到兴奋
有可能做到的，我的第一个问题是
问题是，我想如何度过我的每一天？
然后你就画一个方框，
在那个盒子里，我们如何制造……
赚最多的钱，接触到最多的人，赚取最多的钱
你知道，最大的影响在于……
你想做出的贡献，但是
不在它之外。然后会发生什么？
很多时候人们都会这样做。
撤销。他们首先会问我们如何才能
赚最多的钱或达到最高目标
人们或产生最大的影响
然后他们决定，哦，好吧，这就是我
想做，但实际上超出了……
他们想如何度过这些日子
而且这样做不会有好结果。
因为你知道，这要追溯到我们
之前提到过，这很有趣吗？
你知道如果他们不想……
他们那样消磨时间，你只是
磨了一会儿，
最终这行不通。
这是构建系统的关键所在。
真正有效的方法是，这是你想要的方式吗？
消磨时光。想要
这样的生活方式更好
做好取得成果的准备。
你说，嗯，有多个
我猜想，目标方面的问题在于……
思考该做什么的准则
或者应该朝着什么方向努力。其中之一是
赢家和输家有着相同的目标。
每个人都想要结果。比如说
有100人申请一份工作。
你找到了一份新工作。
大概是吧，（清了清嗓子）
每个候选人的目标都是获得
这份工作。目标并非那件事。
决定结果。所以这个人
谁赢了，以及99个输家，
他们的目标相同。你看着
奥运会，大概是指任何一项赛事，
所有参赛者都有一个共同的目标。
赢得奥运奖牌，对吧？的
赢得金牌。所以目标不是
决定性因素。所以
再说一遍，赢家和输家都有相同的经历。
目标。所以如果他们的目标相同，
它们不可能是造成这种情况的原因。
他们的表现存在差异。它有
变成别的东西。或许拥有
目标是其中的一部分。或许是
必要，但还不够
你想要的结果。为此，
你需要的是一个系统。你需要一个
一系列即将养成的习惯
做出区别，嗯，呃，
累积起来，最终产生更大的结果。
你说目标限制了你
幸福。
内部存在一些隐含的承诺
一旦我达到这个目标，那么我就会
要开心。你知道，一旦我写了一篇新的
如果是《纽约时报》畅销书，那我就会觉得
对此感觉好多了。你知道，曾经我
达到这个特定数字
如果能达到目标体重，我就会对自己的身材感到满意了。
一旦我赚到一百万美元
如果收入达到一定水平，我就很满意了。
商业。所以你有点像……
不断地把幸福推给别人
下一个里程碑，并思考一旦
你到了那里，最终你就会
使满意。但我认为实际上
更好的办法是坠入爱河。
沉浸于这个过程，爱上它
如果你拥有这样的生活方式，你就能快乐
在此过程中，仍然能够实现
边走边设定目标，最终都能实现
里程碑。很长一段时间以来，我一直在与……
我对于“我是否应该……”这个问题感到困惑。
如果我想成为，就必须感到不满。
驱动力？
是的。
你必须感到不满才能……
驱动力？因为对我来说，我觉得
这就是我现在所处的位置。
那就是我想去的地方。所以
这里有条缝，这条缝就在那里。
不满。你知道，这个差距是……
你想改变它。你想
把它关上。而且它也是……
激励和鞭策你就是尝试
缩小差距。因此，最健康的
答案，或许答案是肯定的，但我并不知道。
知道。但最健康的答案是……
我想到的办法是想象自己像……
橡子从树上掉下来。它设法
生根，长成幼苗，然后……
幼苗，最终长成这样
成熟的橡树。而且在任何时候都没有
当它还只是一颗橡子的时候，它就经历了这个过程。
它并没有因为自己不够好而批评自己。
一棵小树苗。你知道，那只是
幼苗，它并没有自我批评。
因为自己不是橡树。嗯，并非如此。
对现状不满意。和
没有人过来批评它。
因为，“哦，我简直不敢相信你不是一个……”
但它仍然是一棵完全长大的树。” 但它仍然
一直在增长。所以
与此同时，你还有这样一件事：
在每个阶段都堪称完美。
当时是。一切都没问题，然而
持续增长。原因如下：
因为橡树就是这样一棵树
做。这是它被编码后要执行的操作。
它被编码用于增长。所以当我
看看我自己，我想如果我把自己放在这里
感觉自己处于正确的位置。
关于它。你知道，我完全
我对每个阶段的现状都很满意。
但我天生就应该不断成长，对吧？我是
编码后可继续运行。所以，我既可以
要有进取心，也要感到满足。我两者兼备
珍惜当下，并且保持……
继续前进。我认为这行得通。
找到那东西的时候最好。有时
我们称之为你的优势。有时我们
或许可以说，这是你被编码的方式。
做。呃，但是当你找到那件东西的时候
这非常适合你，如果你这样做的话
找到这一点，你就可以两者兼得了。
那些。
我喜欢这个。我喜欢这个。我觉得
随着年龄和心智的成熟，我逐渐明白了这一点。
更接近我所在的那个地区
我很清楚没有什么能让我改变。
感觉更快乐了。就像没有成就一样
未来一切都不会改变。
任何事物
但与此同时，我仍在努力奋斗。
这确实感觉像是一个矛盾。
在某种程度上，感觉就像怎么能这样
这两件事同时成立
你努力追求目标的那段时间
你知道这不会真正打动
针头无论如何，区别在于我
看到像我这样的人和某种东西之间的区别
自然就是我，自然界中的事物
可能并没有与自身进行比较
点赞 Instagram
其他人，我都能理解人类
就像比较机器一样
我们理解诸如我之类的东西的价值
了解牛排的价值
菜单上的廉价牛排和最
贵的。所以我认为中间那个比较好。
可能说得对。你觉得呢？
关于比较作为一种激励或
这张图中令人沮丧的因素是什么？
我认为这会很有帮助，而且
它也可能非常有害。所以是
只是对你如何使用它的一种感觉。
它。我觉得如果你这样做会更好。
比较小事。所以如果你比较一下
营销策略或深蹲姿势或
你了解写作风格，或者你知道
每章的第一句话就像这样
我的开场白写得好吗？如果你比较一下
那么，这些策略就非常有用。
为了培养技能和发展
你的能力。如果比较大的事情，
婚姻、净资产，你知道的，就是这些事。
就像那样，就好像那样……
这是导致不快乐的根源。嗯
因为随着规模的扩大，
事情变得越来越模糊。太多了。
婚姻中涉及的事情，以及你
知道，或者净资产之类的。你你
只需看一小片，你就会……
试图比较这两件大事，
但你甚至不知道完整的
图片是。嗯，所以比较是
就像技能教师一样
狭义上来说，它是窃贼
广泛应用时，它代表着快乐。
这很有道理。是的。
早些时候，当你说过那句话的时候，你知道，
有抱负的人，他们有很多
他们有很多抱负，也想养成很多习惯。
开始。我当时在想我自己
我觉得可能有30种习惯
我想收购。我想成为
写作能力更强。我想成为一名
跑步者。我想提高自己的口语能力。
我想成为更好的朋友，也想变得更好。
嗯，对朋友们很关注，并且
当然，我会给他们发短信庆祝生日。
你知道
所有这些我想养成的新习惯
追求。如何知道该选哪一个？
目标是第一名吗？是否存在一个框架？
会心？
是的，有些事情是你
可以做到。我觉得你说的有点跑题了。
之前提到过，有时候风险最大
做事情需要很长时间
决定。你知道，如果你也许你
应该只选一个方向努力。
然后你就可以继续下一个了。但
我确实认为存在某种程度的
这是一个不错的策略起点。
就是通过问自己哪些习惯是
上游有其他好事
正在发生。例如，我知道如果
你或许就是那个问题……
从美好的一天开始。
当你感觉一切都井然有序时
就像一路顺风顺水一样，对你来说怎么样？
这通常是白天小睡的一部分。你
好的，明白了，太好了。所以，你知道，就是这样。
对我来说，睡眠，睡眠就是
绝对是其中之一。我会说，呃，获得
我的锻炼方式是……通常我会阅读和
写作是其中的一部分，但我认为我
或许归根结底就是阅读。如果我
就读个十页左右，通常就是这样。
激发写作灵感。所以，对我来说，
阅读就像写作的燃料。
我。所以，我可以说要进行锻炼
阅读5分钟或10分钟。
这是构成这部分的两件事。
美好的一天。然后发生的事情是
它们位于许多其他河流的上游。
好事正在发生。例如，如果我
锻炼完毕，感觉真好。我
锻炼的好处，但我
也喜欢运动后那种兴奋感。
一两个小时。所以，我把注意力集中在……
注意力更集中了。我睡得更好了
晚上因为锻炼完成了，所以就睡着了。
我现在很累。
我运动后往往会吃得更健康。
我只有在不锻炼的时候才会吃东西。
可怕。这就是我不知道的原因。它是
感觉就像我不想浪费它一样。
某物。所以，我从未试图这样做。
培养更好的专注习惯或睡眠
习惯或营养习惯。只是
感觉有点像个自然而然的人
锻炼带来的结果。
那么，你都做些什么呢？
位于其他美好事物的上游
正在发生？我觉得那些都很好，比如
要养成并专注于哪些习惯。
但如果我能再加一个就好了
就我个人而言，我会说这有点像……
时间。现在真的是时候好好思考一下了。
但现在是时候反思了。
审查。有件很有趣的事
如果你真的……就会发生这种情况。
良好的职业道德，如果你有很强的
职业道德和努力工作已经变得非常重要。
你的人生路很远。它有点像变成了
拐杖。你知道，你很久以来
我当时想，如果我曾经有过……
问题是，我就想，好吧，那我就……
你知道，我会想办法摆脱困境的。患病的
我只需要更加努力地练习，直到我
自己想办法解决。那太好了。
这对很多人来说都非常强大。
事物。但总有一天它会破裂，你
你知道，就像你可能真的可以那样
试试看，也许你可以多努力10%或者20%。
更难了，但还是有极限的。但是如果
如果你做对了事情，那么，你
可能得到 100 倍或 100 倍的结果。
结果。所以，如果你一直保持你的
埋头苦干，非常
你不太可能会花掉你的
以最高、最好的方式度过时光。
而弄清楚这一点的唯一方法是
留出时间反思和回顾。时间
思考，你知道，所以你需要足够的
是时候思考一下应该做什么了。
我将专注于接下来的事情。所以我认为
那几乎就是它的倒影，
回顾几乎就像一种元习惯
这比其他一切都重要，因为如果你
给自己一些时间反思和回顾
然后你就可以排查你的习惯问题了。
并找出调整它们的方法。我当时
就像你刚才说的那样，我想到这一点
那段反思和回顾的时间是
实际上，这也是对我目前情况的一次回顾。
系统让我更接近目标，因为当
当你谈到那件事的时候，我
想起我生命中的那些时刻，我
差点就喜欢上这张照片了，我
当时我身处战壕，忙着做这件事。
我甚至都没来得及说出来。
实际上，有没有什么系统可以让我把它放进去
已采取措施解决这个问题
例如，未来五到十年。
我需要雇佣某个人吗？
实际上，我应该去参加招聘吗？
流程而非实际操作
我自己想解决这个问题，我应该花10个小时吗？
本周招聘信息显示，将招聘一名候选人。
做这件事，或者我应该做这件事吗？
有时你会太沉迷于……
战壕，尤其是在事情发生的时候
艰难、困难、令人感动
很快，你就没有回顾你的
系统，以及当你谈论的时候
关于系统，我思考了如何
系统有时会过期。
当然。是的。
因为世事变迁。
你说得很有道理，我认为这是……
可能是最容易被忽视的之一
有习惯的事物。很多时候
当有人坐下并想要
培养新习惯，他们不会这么说。
但他们所假设的，正是它
这意味着在这方面取得成功。
我习惯在余下的时间里都这样做。
你知道，生活就是这样，如果……
我的意思是，我不做这件事，那么那肯定就是
这意味着我失败了或者我放弃了。
但事实并非如此。喜欢
万物皆有时，你知道的，所以
习惯会随着时间推移而改变。
让我们以我的写作习惯为例吧。
例子。我养成的这个习惯开启了我的
职业生涯中，我每周都会写一篇新文章。
星期一和星期四，我都这么做了。
三年。所以前三年
你知道，你写过两倍于150篇文章
星期。那真是个好习惯。他们是
大约2000字左右。但是后来我
签下了《原子习惯》的图书出版合同。
我没有能力做到这一点。
而且还要写这本书。所以那必然如此
改变。我写了这本书大概三年。
几年后，这本书出版了，现在
我每周写一次简报，
那短得多。但我感觉
就像我保持写作习惯一样
一直如此。它只是改变了形状。但
没关系。它只需要转移一下位置。
根据季节而定。但我不知道，
人们，他们对某种形式如此依恋。
有时候，他们会养成一种习惯，而他们并不这样做。
意识到它不再提供服务了。
他们。
我认为那是其中之一。
戒掉习惯是最难的事情。
那曾经对你有好处，那曾经
曾经运转良好，但现在已经不再适合你了。
在你目前的赛季中。我发现
我在这方面学得比较慢。我
我想父母们应该能感同身受。
因为他们基本上是被迫的
改变他们的目标，从而改变他们的
系统必须……我的意思是，你是一个……
作为三个孩子的父亲，你可能知道
这比我做得好得多，但我有
曾经有一些系统是你不得不使用的
某种程度上
我觉得有很多语调变化
人生中的重要阶段，生孩子是其中之一。
他们开始了一份新工作，搬到了……
新城市，你知道，可能会发生很多事。
就这样，我刚刚和一位母亲聊了一会儿。
她的孩子们搬走了，所以她现在空荡荡的。
你知道她就像最后25岁一样
多年来我一直在养育这些孩子
现在他们终于都出来了，但是
感觉在某种程度上，几乎感觉像是
身份认同的丧失。你知道，你是
比如，我以为我是那样的人，
现在，你知道，感觉事情好像已经……
转移。嗯，但它也仅仅表示……
人生的转折点和新的
你所在的季节。以及当你
季节更迭，你的习惯也常常需要改变。
随之改变。你谈到……
这个四灶头理论，我
猜测正好与我们讨论的内容吻合。
大概就是你用这个的地方
想想该养成哪些习惯
无论在人生的任何阶段，都要追求，而且
我经常听到这句话
特别是节目中的母亲们。
我想到的一点是，你不能
同时拥有这一切
我听说，我觉得有四五个。
不同时期的母亲尤其如此
我的意思是，这说明了一些问题。
社会上确实有人跟我说过这样的话。
他们不得不意识到，他们做不到
同时拥有这一切
一定。所以这不是我的想法。
这是我偶然想到的这个想法。它是
被称为四燃烧器理论。而且它
将生活分解成这四个方面
火炉。所以你既有工作又有事业。
一。你有家人、朋友，然后……
个人健康，或者你知道，呃，你自己
基本上和另一个一样。这个想法是……
为了让燃烧器真正运转良好，
你不能同时开四个。
时间。
还有燃烧的炉子。
炉灶。是的。是的。炉灶台面。所以
你有你可以选择你可以
同时进行三件事，有点像……
中等水平，但如果你真的想要它们
要想取得好成绩，你只能同时进行两项操作。
同时。谁知道呢？
我不知道这是真是假。
不管怎样，这倒是个有趣的想法。
它的作用是让你……
是的，意识到这一点，这是至关重要的一部分
人生就是权衡取舍。你不能
同时擅长所有事情。所以
这一点在各个项目中都适用。如果你
选择尝试同时做七件事，
在七个方面分散精力
不同的方式，很难做到
出色的。对我来说，我一直在思考的是……
生命有四季更迭，生命亦是如此。
具有一系列序列。所以，我们假设
不总是正好是10
多年来，但我们不妨说说那些重大运动。
人生大致可以分为10年左右的阶段，
正确的？所以，对我来说，建立我的
第一份生意，有点像……
十年之久，最终导致了
Atomic Habits 正式上线。你可能会得到
成年生活中会有五六次这样的经历。
有些事情这样做是有意义的
与其他订单不同。点赞
你想环游世界，看看……
签证期间可以去很多地方参加派对，
你可能不会那样做。
你知道，你已经六十多岁了？我的意思是，你
能。没人说你
不能，但有些事可能
在其他方面，你知道，排序更好
其他地方。显然，还有你。
要知道，尤其对女性而言，存在着……
如果你想拥有……，那就存在一定的限制。
家庭，这几十年间发生的事情。
所以，是的，它只是……
排序和优先级的问题。
如果你看看你那类似的挂毯
生活，你想要什么？那些重大的变革
应该在哪里，以及这些季节需要在哪里？
插入？嗯，是的，就是那个
没有正确答案，但是……
有趣的。一旦你意识到这一点
数量有限，而且一旦你
要意识到权衡取舍总是存在的。
成为现实，
你必须想办法解决这个问题。
嗯，我已经决定了，现在虽然我的
孩子们还小，就像我一样，我要……
别让事业之火熄灭。就是这样。
美好的。事情不会再像以前那样了。
过去十年。但没关系
因为他们只有一次是五岁，你
知道？他们一生只有一次六岁生日。
他们只上一次二年级。我
我想亲身经历这一切。所以，嗯，
凡事都有利弊。
我认为那个序列点是
超级超级有趣。它让我……
因为你是对的，所以你认为有
有些限制条件，无论它们是否是
生物限制，在这种情况下
你的孩子就像天生的一样。
本赛季的限制意味着
只有现在这里才会发生这种事，对吧？
是的。还有一些其他的事情，比如……
你知道，我们俩都还很年轻。
企业家。我很高兴我
我20多岁的时候就创办了自己的公司，而不是
我五十多岁了。嗯，但这并不意味着你不能这么做。
五十多岁的时候。没人说
你不能。只是这样而已
接下来的十年会轻松很多。
你知道，我待在那里更容易些。
现在我能掌控我的孩子了。
因为我做了这门生意，所以浪费了我的时间。
上个十年的一部分。所以，采取
风险。
是的。但这并不意味着它就是
总会解决的，或者不管怎样。它
这并不意味着你将会
能够完美地计划一切，但是你
看看这些序列是如何……
按这种方式堆叠起来。
你认为这有多重要？
我们正在讨论习惯，你觉得呢？
重复是什么？因为数量太多了。
这些广为人知的概念或
习惯养成框架。之一
它们的共同点是，习惯大约需要66个小时才能养成。
天。其中之一是关于
重复。重复真的有效吗？
事情？
确实如此。我的意思是，重复
这就是习惯形成的方式。呃，66天
这个数字来自一项研究。
研究发现，平均需要花费的时间
养成一个习惯大约需要66天。如果你
看看这项研究，范围相当大。
宽的。所以，如果你选择一些真正
就像喝杯水一样简单，嗯。
每天午餐时间，这可能只需要
需要两到三周才能成型。如果你看
更复杂一些的事情，比如……
每天下班后都去跑步，
那可能需要七八九个小时。
需要数月才能形成。所以，我不知道
66天并不能说明什么。
它不会告诉你这一点。
就是你的需要多长时间。
养成习惯。我的意思是，范围是
宽的。有时人们问我如何
养成一个习惯需要多久？
答案是永恒。因为如果你停下来
如果这样做，那就不再是习惯了。
我其实想说的是……
也就是说，习惯并非终点。
需要跨越的界限。它们是一种生活方式
需要去体验，你知道吗？所以，我们
对待我们的习惯，就像对待一件最终的事一样。
线。哦，让我来做这个30天排毒疗程吧。
那样我就会恢复健康。让我来做这件事
90 天冲刺，然后产品将
待发货。我不用担心
你知道，它已经不再是以前的事了。而且它和大多数情况一样。
生活中的事情，尤其是大事
重要的事情，数不胜数。
你知道，那是永无止境的战斗。所以，
仅仅因为你去了健身房
昨天你没有获得任何额外积分
明天。比如，你仍然需要
明天到场。仅仅因为你是
昨天一个好配偶并不能让你赚到什么钱
明天还有额外加分。你仍然
必须重新变得充满爱心和关怀。嗯，
所以，所有真正重要的事情
永无止境的战斗。但这无关乎
冲过终点线。这是关于
过着那样的生活方式。所以，
是的，重复确实很重要。
是的，习惯的确会……
变得更加流畅和自动化
或许会轻松一些，因为你
多重复几次，但这并不意味着
你永远不必考虑这件事
或者，你知道，担心他们
再次。
你经常思考正在发生的事情吗？
重复发生时，大脑会发生什么变化？
究竟是什么因素导致了这种情况？
更轻松？如果我'，如果我一直处于一个处于一个
跟健身房保持联系，我一直在去。
连续60天。为什么会有这种感觉
第61天感觉好些了吗？
这是一个棘手的问题，因为……如果
你要和一位学者交谈，而他们
会告诉你，这就像一种习惯。
自动的、无意识的行为。真的
像刷牙这样简单快捷的事情
牙齿，系鞋带，每次你
拿起一把烧烤钳，你
你得把它们碰在一起两次。
知道，比如你根本不知道的事情
认真思考一下。好的，这才是真的
习惯性行为。但如果我问
你呢，你最近在尝试哪些习惯？
建造？你会说，“我正在努力……”
我每周去健身房四天，否则我就……
我尽量每天早上都写作，否则我就……
尝试冥想，你知道，五天
一周左右吧。”我知道你
你这么说的意思就是这个。你的意思是，我想要
让它成为这种惯例，这种做法
我一直都这样做。但就像写作一样
每一天都不会是毫无意义的。
就像刷牙一样。你
要知道，去健身房并不一定会
系鞋带的方式要自动化
鞋子或许是。所以，那些事情
我们发现其中存在一些疏忽。
“习惯”一词及其用法
生活。并非它们不是自动的。
大多数时候都是机械重复的例行公事。最多
我们希望养成习惯的事情
不像反射动作那样。这些都是例行程序。
以及我们坚持不懈的仪式。
所以综上所述，事实的确如此：
当你连续一个月去健身房锻炼之后
一两次之后，事情确实会变得容易一些。和
我认为有很多因素在起作用
这对你来说算是有利的。一是
你弄明白了很多关于……的事情。
去健身房需要时间。上午几点
我去吗？我该走哪条路？我该怎么做？
帮我收拾行李？我需要带水吗？
瓶子里有水吗？还是有饮水机？
健身房？就像所有那些东西一样
都是一些一次性的小额费用。
尽早弄清楚这一点，一旦你
如果形成某种模式，你已经很熟悉它们了。
你知道，水瓶那事听起来
就像一件小事。我从某人那里听说了这件事
他说：“我总是忘记带我的……”
他们有水瓶，但他们没有水。
这家体育馆有喷泉。” 所以就像我
有时我会因为某些原因而放弃锻炼。
那。你知道，就好像……
令人惊讶的是，它所需的摩擦力竟然如此之小。
试图让我们偏离航线。嗯。
所以，弄清楚所有这些事情就变得很重要。
这是一旦你满一个月或
两个进去，你已经越过了你所拥有的一切，你
你知道，你已经打赢了所有这些仗。
现在你知道该怎么做了。以便
这样更容易。另一件事是你
开始建立友谊，开始
建立联系，你就会开始了解……
那里的人们，让你感到舒适。
那里。史蒂文提出了这样一个概念。
普雷斯菲尔德谈到你知道的地方
如果你家有只狼，而且它在四处游荡
大概过了一段时间，就开始感觉
就像它有自己的领地，而且很早就
在一个创作过程中写作
一本书或者任何你投入其中的东西
第一次去办公室写第一篇
读到书中的某一章，你会有点感觉
感觉很不舒服，好像不是你。
然而你第一天就去了健身房
你觉得别人在评判你吗？
我看起来很蠢，我不知道该怎么做
一开始是这样，但过了一段时间后，它就变成了你的
领地，就像狼一样。
开始感觉像是在自己的主场一样
所以，我认为这种熟悉感也促成了这一点。
这样更容易坚持下去。
你知道，一旦你开始感觉
在那里感到自在，这需要
一点时间。然后是最后一个
作品即身份。你越是这样做，你就越……
开始养成这个习惯，你就越……
重复一个习惯，你就越能强化它。
身为那种人，你越是这样的人
开始拥有你身上的那种特质
故事。我认为这是最
培养习惯的重要因素
养成习惯的方法
你的习惯会强化你想要的东西。
身份。我们通常首先会问：
我希望取得什么成就？但我认为什么
我们真正应该首先考虑的问题是：我该找谁？
想成为？我的行为是什么？
强化？我正在采取哪些行动？
我离你更近些吗？从某种意义上说，每一个
你的行动就像是对……的投票
你想成为什么样的人。所以，
不，做一个俯卧撑并不会改变什么。
你的身体，但它确实投出了赞成票
我是那种从不错过任何机会的人。
锻炼。不，写一句话
它没有完成一部小说，但它确实
请投“我是作家”一票。不，
发送一条积极的反馈
这并不会让你成为世界上最优秀的人。
领导者，但它确实投了我一票
那种关心员工的领导者
队友。单独来看，这些都是
积少成多，聚沙成塔。
收集这些证据来证明这一点
这样的人。
有点[清嗓子]
与你通常听到的有所不同。喜欢
你经常会听到人们说这样的话：
嗯，假装成功直到你真的成功。
我未必拥有什么。
假装成功直到真正成功是不对的。
就好像它在……嗯……请求你相信
谈谈你身上积极的一面。但
行为和信念是双向的
街道。所以你相信什么？
影响你将采取的行动。
你的行动也会产生影响。
你会相信什么。而我的
为了鼓励大家，我的建议是开始
配合行动。允许这种行为
带路。进行一次销售电话或
冥想一分钟或做一件事
做个俯卧撑，就让那一刻如此吧。
证明你就是那种人的证据
人。你知道，如果你出去
今天你投篮得分
五分钟之内，你不会立刻想到，
“哦，我是个篮球运动员。”但是如果
接下来三天，你每天都要这样做。
几个月、六个月或一年，总之，可能持续数月、六个月或一年。
你越过这道无形的门槛的那一刻
你不得不承认，我想，玩游戏
篮球就像是一种重要的
这是我的一部分。你知道，我想是这样的
这是我身份的一部分。一旦你收养了
习惯成为你故事的一部分，一旦它
成为你自我认知的一部分，
这并不是说我需要去参加一个
跑步。我感觉自己就像个跑步运动员，你知道吗？
我这样做是因为这是其中的一部分
我是谁。然后你就会拼死捍卫它。
习惯使然，对吧？就像那时那样
更容易粘附。所以
习惯与……之间的联系
我认为身份最终取决于你如何看待自己。
真正养成能够长期坚持的习惯
跑步。
这让我想起我之前读过的一项研究。
最近，如果你和……交谈
就给予他们而言，有人
身份认同与
将一个词用作形容词
行为发生。举个例子来说……
如果你为我做了某件事，我说
詹姆斯，你知道吗？你真是个好人。
人
研究发现，人们会变得更加友善。
但如果我说那是出于好意的话……
或者说，这种行为是善良的，但人们却不那么友善。
种类。所以，如果我可以给你一些反馈的话。
如果这体现了你的身份，那么你就是
这种行为更有可能发生
发生。所以，我和我的团队，还有这个……
或许会透露一些游戏细节，
我经常称他们为
身份。我会说你是一个
创新者。
你是一个实验品，因为从
我读过一些研究，这些研究增加了
他们体现这一点的可能性
身份。
还有另一项研究也做了同样的工作。
表决。所以人们更有可能去
如果你像我一样认为自己是选民，那就去投票吧。
你让他们表明自己是选民
你今天投票吗？嗯，
所以情况是一样的。有一个
我在《原子习惯》一书中提到过一个例子。
想象一下两个人试图
戒烟了，你知道，所以第一个
有人递给某人一支烟，然后他们
说：“哦，不用了，谢谢。我尽量不……”
烟。”嗯，然后第二个人就……
有人提出，他们说：“哦，不用了，谢谢。”
我不抽烟。”于是，第一个
这个人试图抵抗某种东西。
他们仍然认为自己是，但是
第二个人不再看见
他们把自己视为那种人，
吸烟。嗯，是的，一些
证据和研究表明，一旦
你接受了这些身份，就是这样。
这样你更容易坚持这种行为。
这让我想起了莱昂的研究。
费斯廷格，就是提出这个方案的那个人
认知失调一词。
我对这个概念的理解是……
认知失调是指如果我有一个
自我认知和身份认同
外部因素威胁到这一点，或者
挑战它，我们不擅长生活
矛盾的是。我不擅长……所以，
例如，我是一名会计，对吧？
现在我听说人工智能正在做
会计工作做得非常出色。现在，
我为此投入了十年时间。
会计学学位。我把自己看作是一个
优秀的会计师。
我的，我的，我的那种最初的反应会
可能是为了驳回我目前的请求。
作为一名优秀的会计师，他的身份是
那他/她将来一定会有辉煌的职业生涯
展望未来，还是摒弃人工智能。而他
谈话，嗯，那些研究过的人
他的作品探讨了我们是多么贫穷。
能够同时持有两个相互矛盾的观点
两件事同时成立。所以，
嗯，我们倾向于保护自己的身份。
是的。嗯，有件非常不可思议的事。
这一点很有说服力，而且也与以下方面相关：
习惯，也就是我们很多人的习惯
身份认同，而不是全部，而是
我们身份认同的很大一部分都与此相关。
对我们的人际关系而言。你知道，我是一个
父亲，我是个，你知道，丈夫，我是个，
你知道，所以就像是……
我们与他人之间的联系。我们的
社会关系影响着这幅图景。
我们拥有我们自己。
这是影响范围很广的事情。
你知道，就是我们的习惯。所以，我们都是
隶属于多个团体。有时候
群体很大，就像这意味着什么一样
美国人的意义，或者说英国人的意义。
有时这个群体很小，比如……
这意味着成为你街上的邻居
或该家庭成员或成员
在当地的 CrossFit 健身房。但所有
你所属的群体，大的和
规模小，且拥有一套共同的期望
取决于你的行为方式。拥有一套社交
该群体中你的行为规范。和
当你的习惯顺应潮流时
团队的期望是，他们是
相当有魅力。你知道，就像你
想坚持下去。你获得了表扬
并因此获得了奖励。你很适合这里。
当他们逆潮流而动时
团队的期望，他们很友善
缺乏吸引力。你会受到批评，而且
感觉不太好。所以如果人们
我必须二选一，我有习惯
我想要那个，但我被排斥在外，我
我被排斥、被批评，或者我……
我并不喜欢的一些习惯，但是
融入其中，我找到了归属感，我是集体的一份子。
大多数时候，归属感都是一种渴望。
压倒了想要改进的愿望。所以
你想做点不一样的事，但是
你也知道你将会承受巨大的压力。
要么因此受到批评，要么你打算……
至少要增加摩擦力
人际关系。我们不想活下去
伴随着这种不和谐感。这种不和谐
我可以拥有这个，但我同时也在创造
这里存在摩擦。我学到的其中一课
想想如果你能从中得到的最大收获之一，那就是……
想要养成更好的习惯并获得
尤其要养成一些好习惯
从长远来看，你最终是想加入一些团体。
你期望的行为是
正常行为。加入你所在的群组
可以共同崛起，在那里，人们可以
你被这种类型的……所包围
你想养成的习惯。
这让我想起了……嗯……这个东西
出现在杰夫·贝佐斯的股东大会上
一封关于抵抗平衡的信。
嗨，我不知道这件事。前进。
所以，在杰夫·贝佐斯的股东信中，
他写信给股东们说，当
指的是亚马逊的能力和意愿
并且需要在未来不断创新。
他说他把自己比作理查德
道金斯的书叫做《我认为它是……》
盲人钟表匠。嗯，是的
盲眼守望者
盲眼守望者。对对对对对，还有
基本上所有生物
生物体生活在这种持续不断的斗争中。
抵抗他们的平衡，实际上
死亡本身就是我们成为我们自己的时刻。
环境，因为现在你和我
消耗大量能量
与我们所处的环境有所不同
就温度而言，就酸度而言
等等。他正在做比较。
听起来很像你说的
我只是说了，如果你想那样的话
生物体处于这种恒定状态。
努力与我们的不同
环境。嗯，而且越多越好
环境不同，难度也会更大。
战斗。所以如果我去沙漠，我的
身体必须消耗更多能量。
温度不同，成为
与此不同的酸度
环境。但如果我想让我
让生活更轻松，让战斗更轻松。
然后进入一个我的环境
环境与我的内部环境相同
我的内心状态。
那太棒了。我觉得那个笑点是
你的环境越不同
这源于你想要养成的习惯
建立或从任何平衡状态
你越努力，你就越难达到目标。
必须奋力保住地位。
这是一场你可以为之奋斗的战斗。
我不知道具体是哪一天、哪一周、哪个月，但是……
这是一段有限的时间。在
有时候，试图这样做真的会让人筋疲力尽。
与环境对抗
时间。有时我会同时看待环境
生理和社会方面几乎就像一种形式
重力。你知道，就像……
我们所处的物理环境是正确的
好了，这总是在轻轻地提醒你。
某些方向。就像我坐着一样
我现在就坐在这把椅子上跟你说话。
我本来可以坐在其他任何地方，但我
必须坐在地板上，对吧？
椅子所处的环境是
把我引到这里来。几乎
就像某种引力把我拉到这里一样。
而不是让我去某个地方
别的。当我们离开这个房间时，如果我
如果愿意，我可以尝试做点什么。
疯狂地冲破墙壁或攀爬
穿过天花板什么的，但我
准备穿过这扇门，因为
那就是环境所在的地方。
自然而然地引导我。这是
这种行为很容易发生的地方。和
我们所有的空间都是这样的。你是
总是被某种力量拉向什么
自然、轻松且始终如一
那种环境。那么，如何才能启动呢？
你的环境会使这些……
你想做什么？那是给
物理环境。社会环境
是一样的。你知道，这就是你的一切
总是被某种力量拉向什么
这些行为都是自然的。
那里。社会规范是什么？什么
那些会受到表扬的事情
并因此获得奖励？什么是……
文化通常会召唤你做什么？和
我觉得答案就在那里，那就是你。
想让自己置身于各种群体之中
拥有你希望他们拥有的行为的人。
加入符合你期望行为的群体
这是正常的。如果这在该群体中属于正常现象，
然后你们就可以一起崛起。所以，我的意思是
那一定意味着要摆脱……
生命中某些特定的人。和
有时候，这些人很难接触到。
摆脱了因为他们的家庭，他们的
妈妈们，她们的爸爸们。
当然。而我，你知道，我有点……
有时你会听到人们说一些话
比如，“炒掉你的朋友”，你知道的，或者
任何。就像，而且我，我不是，我不是
一路到达那里。呃，我觉得是
是的，这是真的。有时候你会……
极端情况下，这是一种
特别有毒的人或事物
就是这样。是啊，就像你知道的，你
或许不应该和他们待在一起。
而且这些都可能导致非常困难的后果。
决定。但我认为……
生活的大部分和大部分
你们的关系，我们真正是什么
在这里谈论这件事并不能消除它。
人际关系。我们正在谈论的是
找到有这种习惯的特定场所
能够茁壮成长。以下是一些例子。
已有许多研究表明
结果表明，这样做往往更容易
在新环境中养成新习惯。
例如，如果你……首先，让
我后退。有一种有趣的方法
要定义什么是习惯，那就是：
这是一种与以下方面相关的行为：
具体背景。例如，
你观看 Netflix 的习惯可能是
与你晚上7点坐在沙发上的情况相关
下午当你走进你的
客厅里，你坐在沙发旁，
现在是晚上，你有点……
自然而然地被吸引去捡起
用遥控器，这样做是因为……
习惯发生的背景。所以，如果
你想养成一个新习惯，而且
这些研究再次发现，
养成新习惯往往更容易。
在一个新的环境中。嗯，这么说吧
你想养成写日记的习惯。
你走进客厅……
夜幕降临，你坐下来……
坐在沙发上，你会想，我要……
开始写日记。但你天生如此，
你知道，你的大脑有点像这样，
好了，该拿起遥控器了。
然后打开电视。这种情况并非总是如此。
这意味着你需要一个全新的空间，
比如新建一座建筑物或一个新房间
养成所有习惯。但你可以这样做
例如，你可以拿一把椅子，
把它放在房间的角落里。
那他/她就成为了日志主席，
你坐着的时候唯一做的事情
那把椅子上坐着你，写五年日记。
分钟。现在你有了新的背景。
这与你的行为有关。
想要表演。在社交方面
所以，这就是我们刚才在讨论的内容。
关于之前的事。你想能够
创造一个安全的空间，让……
那种环境有利于那种生活习惯的养成或发展。
养成这种习惯，才能茁壮成长。嗯，有时候会说……
那些空间就像是现成的一样，
呃，假设你想做瑜伽四。
一周好几天，但你环顾四周……
家人或朋友会来你的公寓
你活得精彩，而其他人却并非如此。
他们感兴趣，但他们也不想做。
你在客厅里做这件事，你有点像
要么被嘲笑，要么踩到别人
别人的空间，他们就像我是……
我也想在这里做点什么，你知道的。
只是有点不方便而已。
可以去瑜伽馆，那是一种
在那一个小时里，你可以待在某个地方
被一群人包围着，而你渴望
你的这种行为很正常，你不必……
你可以解雇你的任何朋友。
直接去事发地点就行了。
能够茁壮成长。我认为每个习惯都是如此。
他喜欢那样。它喜欢拥有
某个它可以以某种方式存在的地方。
它是否会得到支持，或者处于某种状态
在环境允许的情况下，以容易的方式进行。
有时环境已经准备就绪
就是这样。有时并非如此。所以对于
对我来说，最有用的东西之一就是……
在我的创业生涯中，我曾……
我家没有企业家，没有
作者。所以，我当时有这么一件事，我有点……
我想做，但我没有
任何我身边我喜欢的人
看看。我担任的头六个月
创业者，我发了大概300份陌生邮件。
只发给其他人的电子邮件
比我领先一两年。某人
看起来你好像真的在做这件事
你知道，就是那种情况。
这个在线观众，还有你，你
写一些你喜欢的东西。嗯，也许吧
有30个人回复了我。我确实喜欢
你知道，就是那种Zoom通话之类的。
你知道，我们聊了起来，建立了联系。
然后我在……遇到了他们中的一些人
大约六个月后召开会议。所以，我
六个月后，我认识了大概十个人。
我曾亲自见过的人，以及我
我联系过大约30个人。
所以现在感觉还行，至少我
我认识几个做过这件事的人。
事情，然后我就开始主持这些
我每年会参加一到两次静修活动。
召集六到八位作者，
我觉得不如我们租个Airbnb吧。出色地
我们分摊费用，然后可以讨论如何操作。
如何建立受众群体以及如何增长
你知道你的邮件列表以及如何操作吗？
写一本书，然后出版，你就知道了。
所有我们当时正在做的事情
专注于。几乎总是这样
过去六个月里最棒的周末
年。嗯，因为我会有六个月的时间
我需要执行的大量事项
事情完成后。
这有点像去上瑜伽课
瑜伽工作室，但你必须自己创建
这个空间。我一直担心我
你看起来就像个傻瓜。
知道，而且喜欢邀请所有人，他们
所有人都会说不之类的。但
大家想要的都是同样的东西。你
你知道吗，他们都在等某人。
为志同道合者创造空间
人们聚在一起。所以有时候你
需要足够的勇气去创造空间
你自己。但笑点在于……
没错，你也是想包围它。
与你渴望的人相处。
行为是正常行为。
很多创始人跟我交流过。
然后问：“为什么这个广告没有成功？”
我在这个平台上运行的工作
我？”也许是文案写得不好。
创意能力不强。但通常情况下
问题在于他们没有获得应有的权利。
因为那则广告从未引发过对话
联系对了人。如果你是
在B2B营销中，这占据了很大一部分。
游戏。这就是LinkedIn广告的投放位置。
帮你解决这个问题。他们的
目标定位精准得离谱。你
可以按职位、资历进行筛选
公司规模、行业，甚至
某人的技能组合。以及他们的网络
其中包括超过十亿专业人士。
其中约有1.3亿人正在做决定
制造商。所以，当你使用LinkedIn广告时，
你正在将你的品牌置于……之前
合适的人选。 LinkedIn广告也
实现最高的 B2B 广告支出回报率
就我的经验而言，在所有广告网络中都是如此。
如果你想尝试一下，请前往
转到 linkedin.com/diary。
当你第一次消费满 250 美元时
LinkedIn广告活动，您将获得
我额外提供 250 美元信用额度，供下次使用。
一。那是 linkedin.com/diary。
须遵守相关条款和条件。
我在想所有那些人
嗯，目前正从事一份工作。
他们不喜欢。他们坐在……
在大城市中心的工作。他们是
悲惨的。他们想去做某件事。
别的。他们想成为作家。他们
我想追随你的脚步。
他们想在媒体行业建立一番事业。
例如商业领域，但他们目前还很遥远。
远离那里。它们被固定住
父母的期望。他们是
由抵押贷款和其他所有方式担保
你知道的那些事，生活当他们……
每天都回家。他们累了。真的吗，
真的很累。所以，这始终只是一个梦想。
你那里肯定有很多这样的人。
那条写给你的信息
[嗤笑]
嗯，因为你拥有的那些东西……
制作和内容
你做的。你对这些人有什么想说的？
人们？
这样的人在哪里？
开始？
第一，我认为这对你没有好处。
有什么办法可以让自己沉溺其中吗？
谈论这件事有多难，或者谈论如何
强硬地抱怨有多难
这样做只会让事情变得更难。
你知道？
所以抱怨的行为本身就构成了一种……
情况更糟。该行为
强调正在发生的事情
嗯，或者说试图接受它有点像这样
无休止地试图夺取你的
现有优势并获得新优势
优势。所以就像早期大多数人一样
优势不多。就像我
在业内我一个熟人都没有。我
身无分文。我没有
经验。但我的一个优势是……
我确实有时间。所以，我就可以
利用这段时间尝试获得新的知识。
优势。所以就我而言，我使用了
每周有时间写两篇文章。我
我这样做了两年。我确实喜欢那种
利用业余时间做自由职业来支付费用
账单之类的。最终，那就是
我是如何建立起我的受众群体的。然后，一旦
两年后，我再次拥有了观众。
我有了新的优势，对吧？我不是
我只有时间，而且我还有一个邮件列表。
现在我可以从那里开始，我可能会得到
我签了出版合同，然后我又有了新的计划。
优势。我签了出版合同，然后
你知道，你就是有点喜欢
持续利用你现有的优势
获取新的优势。
嗯，我刚才也谈到了这个。
大约20秒。那大概是七岁的时候。
我生命中的那些年，跨越了所有……
是吗？它走得比……慢。
你想要什么。但是，嗯，其实只是
那场永无止境的游戏。
速度比你预想的要慢。
这让我想到了整个……想法
每天进步1%。
是的。是的。
最相关的类型有哪些？
理解该图表需要哪些部分？
有两点尤为突出。好的。所以，
首先是这些图表，显示
这说明的是，如果你获得 1%
一年内每天都进步一点。好的？所以，
1.01 的 365 次方等于 37
到年底情况会好转好几倍。
正确的？这就是这条曲线。如果你得到
比现在糟糕 1%，也就是 0.99 的 3665 次方，你
几乎一路开车下去
零。现在像这样的图表只是
对吧？复利？这只是一个
复利曲线。而现实生活并非如此。
就像复利一样。你
要知道，你的习惯并不完全像
这个数学公式。但我认为
这张图表做得很好
概括了该过程的内容
行为改变的感觉。你知道
尝试获得一点点是什么感觉
每天都进步一点点，原因有两点：
属实。这是两件事
脱颖而出。首先，任何复利曲线，
任何复合过程的标志
所有最大的回报都会延迟到来。
正确的？你已经完成了80%。
这条曲线在真正开始之前
起飞。所以所有最大的回报
延误了。早期的东西没有
感觉很棒。第二个是
第一天，0.99 之间的差距
1.01 非常小，对吧？提升1%
或者说，恶化1%是非常轻微的。
所以，在任何一天，都很容易做到……
驳回，你知道，什么是
吃东西之间的区别
午餐吃点健康的，或者吃点东西
不良。今天，基本上什么也没发生。
你在镜子里看起来和以前一样。
在夜幕降临之时。规模
没有改变。你知道，没有
证据。两者之间有什么区别？
读书10分钟的人
今天，还有那些不了解的人。
基本上没什么可读的，10
几分钟并不能让你成为天才。但
总是晚上睡觉的人
比以前聪明了一点
他们醒了。那个总是
每天都需要花一点时间
学习新知识。是的。两到五个
或者10年后，就像那样
智慧和方面的有意义的差异
洞察力。所以你会看到同样的情况。
一生中不断重复的模式
这一切都始于微小之处，而且是
微不足道，很容易被忽略。
每天如此，它都会复利增长。
随着时间的推移，它会成倍增长，并且会越来越好。和
所以你的习惯会产生以下影响：
延迟。时间会放大你所拥有的一切。
喂它。所以，如果你养成良好的习惯，
时间会成为你的盟友。每天都是如此
事情就是这样，你把自己置于……
更有利的地位。如果你有坏
习惯一旦养成，时间就会成为你的敌人。和
每天，你都在挖洞。
再深入一点。所以，真正的
像这样的图表所蕴含的教训，是真正的
每天进步1%的教训是
不要过于纠结于数字。
这不像是，哦，它是不是1%？
提高1.6%或其他任何数值。它是
不是那个意思。这是一种态度。它是
一种方法。这是一种关注点，一种强调。
关注轨迹而非位置。
你知道，这方面有很多讨论。
关于人生地位。多少钱？
我的银行账户里？号码是多少
规模？股票价格是多少？什么
是季度收益吗？我们拥有一切
这些测量和指标
评估我们目前的处境。进而
如果这个职位不是我们想要的
或者，我们会感到沮丧或内疚。
或者我们会自我评判，或者我们会感到恼火。
或者其他什么。而我所鼓励的是……
也就是说，听着，就一分钟，我们……
别太担心我们目前的状况。
调整位置，然后稍微集中注意力
关于我们目前的发展轨迹的更多信息。我是谁？
是好转1%还是恶化1%？是
箭头指向右上方或
我们是否已经陷入停滞？所以如果你正在
方向正确，你只需要时间。
[清嗓子]
这几乎已经变成了一种
宗教信仰。因为我思考
你说的每一句话，都必须变成现实。
宗教信仰，因为结果
短期内很难看到。但是……
这无疑是一种宗教信仰
在我们团队中。
我有很多读者都纹了身。
这是我意料之外的。我画
写在索引卡片上，现在它就在那里。
某人的尸体。 [笑声]
是的，那肯定就是那样。
奇怪。它需要那种宗教
因为第一部分，你……
做了些事情，却没有任何进展。
没有取得任何进展的迹象。
这其中有些蹊跷之处。
我认为这很重要。所以我们所有人
所有人以前都犯过这个错误
你可以做出 1% 的改进
积累起来，你可以赚到1%。
效果会消失。正确的？你
你可以把时间花在琐事上
有意义的东西。你知道，它可能是
有意义的小改变，或者它可以是
毫无意义的小变化。那么，该如何……
你来决定两者之间的区别
二？那有点棘手，我不知道
要知道你总能得到它
完全正确，但对我来说，划分
这条线是：这种行为是否会累积成
是更大的尺寸还是更小的尺寸？你知道，你
你可以把时间花在所有事情上
小事，日复一日的琐事
已经出局，但你是否正在朝着这个方向努力
更大的事？
所以，在很多方面，我认为
人生中最重要的两个时间节点
是 10 年零 1 小时。
你知道，10 年只是个简写。
比如，真正有意义的大事是什么？
你正朝着这个目标努力。你会想到
大多数人们真正关心的事情
关怀，生活中有意义的行动，
它们大多是多年期的项目，你
要知道，要打造一家让你引以为傲的企业。
养育一个成功的家庭，你
知道，拥有幸福的婚姻，得到
处于人生最佳状态时，什么？
无论是什么，都有助于某些方面。
因为你关心他们，就像他们一样
通常是多年期的大型项目，有时
多重死亡之物。所以10年是
那是它的简写形式。但如果你能做到
每天一件会有帮助的事
10年后你一切安好，如果你能找到的话。
今天抽出一个小时做某事
十年后会有回报的，你
通常甚至不需要等待10年
让它真正开始显现出来。你
你知道，通常你会得到两到三个或
四年过去了，你会想，
哇，我简直不敢相信这些东西竟然……
已经积累起来了。”这让我
再仔细想想你对系统的看法。
与目标相比，因为大多数
我知道他们都是杰出的创始人，他们会……
想想接下来我能做什么
一小时，这样10年后我们就进入了一个
不同的地方，听起来又是这样。
我已经说过好几次了，但其中一次是
商业中最重要的事情
指“公司”一词的定义。
正在招聘。所以我觉得大部分几乎都是如此
我在商业上遇到的所有问题都是
人为问题。
这就像我犯过的一个关于人性的错误。
或者你还没做出来吗？所以
随着我职业生涯的进一步发展，我
开始觉得实际上大部分
我生命中接下来的一个小时应该是……
为人服务是因为那样可以纠正错误。
十年后会发生什么？点赞
我们想去，希望我的公司去
10年后，在接下来的
我应该认真思考一下这件事
招聘流程将找到首席财务官。
这将有助于企业发展。
你现在正在跟我说话，
正确的？不，但我正在学习。但是，我是
我要去把它拿出来，我要……
去。不，但真的是，真的是
跟你聊这个挺有意思的。
因为它给了我合适的措辞
这将创造令人难忘的记忆点，
这将产生重复和
习惯，你懂我的意思吧。是
笔直地放好吗？我当时并没有想那么多。
从系统和目标方面来看。我是我我
经常和别人提起它。我说
最上游的地方在哪里？
是的。
这也可以是我们所表达的意思。
关于睡眠。我看到招聘信息
例如在商业或实际方面
通常在你的个人生活中
选择人作为最重要的
对所有事情来说，这都是一个重要因素。
发生在下游。
人际关系总体上可能是
在那里，每个人都能清楚地看到这一点。
它们很重要，但它们依然存在
可能一直被低估。是的。
所以，从商业角度来看，这是真的。
这就是你现在所说的。
就像几乎所有商业问题一样
某种程度上可能是人为因素造成的，或者
有一个人可以解开它，
解决这个问题。在……中，这是真的。
个人感受。最重要的
你可能会做出的决定就像
无论你和谁结婚。呃
你知道这将会带来巨大的影响。
塑造你的人生。
这就像纯粹的运气一样。
商业生活感，即
根本不存在所谓的机会。
那跟个人无关，对吧？
机会往往是通过人而来的。
所以当你说，“哦，我希望我能
就像祝你好运或者我希望
我或许能迎来我的幸运时刻。”什么
你可能指的是是否存在
拥有这种机会的人
你需要与他们进行交互
与……一起或了解……等等
这些方式极大地影响了人际关系。
塑造我们的生活，嗯，是的，人们
人或许是最重要的。
从这个意义上来说
我认为随着年龄的增长，这种情况会逐渐发生。
对大多数人来说，这一点变得更加明显。
最明显的例子就是最好的
我一生中做出的决定是
人和我在……中做出的最糟糕的决定
我的生活也充满了[笑声]人
但我们不会去想这些，我们只会想
我将在周六和周日在I工作。
我会有一些很棒的想法。如果我读到
这本书，我会有一些很棒的想法，哪个
这将给我带来好运和成功。
然而，随着时间的推移，我意识到……
聪明工作与埋头苦干的区别
更加注重人。如何如何
你知道你的工作是如何与……衔接的吗？
比如自尊心之类的东西
自信，因为每个人都想要
为了建立自信，对某些人来说
他们目前处境有些低迷。
增强信心螺旋，我
我猜大概是这样的。
你知道，他们那里发生了什么事。
生活不易，所以他们不太可能抚养孩子。
他们的手或走出他们的
舒适区。即使当
如果他们这样做，他们会这样解读。
负面的，这会打击他们的信心。
信心。他们看到了，他们穿着它
能解读事物的太阳镜
这些事情正以负面形式发生，而且
他们正处于这种下行状态
复式螺旋。
嗯。
还有其他人似乎
反方向走。首先，嗯，我有一个
一位高中篮球教练告诉
我：“自信只是表现出来的。”
能力。”他的意思是，如果你
想对自己更有信心
你的罚球能力，去吧
出去射击一个小时，然后
你连续击倒10个，你就赢了。
感觉好多了。所以
你会发现，这确实如此。
一切，一旦你拥有了
开始展现你在任何方面的能力
在给定的范围内，你知道，给予成功
演讲，或者，你知道，发表一篇精彩的演讲
工作或其他用途的演示文稿
你感觉好多了。所以呢？
你意识到你需要重复练习。你知道，
你需要练习。不管是什么
也就是说，你需要足够的重复练习。
开始学习如何做这件事。
所以这就是为什么我有时会说
就像动力是在开始之后才出现的一样，
此前并非如此。我们认为我们需要动力。
开始之前，但实际上，你应该
尽量缩小规模，让它变得简单易行。
即使你没有感觉，你也会去做。
对此充满动力，并开始行动
做几组练习，然后一旦你……
得到之后，一旦你执行了
通过重复练习，你会逐渐积累一些经验。
自信是因为你知道自己
要有一些证据证明你能做到。
所以自信是一种能力的体现。
我们试着缩小规模，让它
很简单，开始展现我们的能力，
然后自信就随之而来。
影响。但第二件事，而且
这甚至可能是更……
重要部分。你提到了这个想法。
指那些以某种方式解读事物的人
负片。你知道，他们得到了
陷入这种向下的境地
螺旋。它们看起来像是某种事物的证据。
与他们作对，或者世界是
向他们倾斜，或者像他们一样
强调故事的各个部分
对他们来说，这并没有起到很好的作用。我曾如此
我打棒球的时间很长。我
大学期间一直打球。嗯，还有，当我
那时候我还小，呃，我10岁、12岁、14岁，之后
每个赛季，我们都会做这件事。我的
我和爸爸会出去坐在……
后院露台，我们会聊些什么，比如
胜利，好的方面，
你知道，我们最重要的比赛
球队赢了，或者像我最好的表现一样
一年，或者就像我得到的东西一样。
比上赛季表现更好。我
他从来都不是任何球队里最好的球员。
我当时就在。但你完成了每一项
充满积极向上气息的赛季，
自信的感觉，这种感觉
就像为来年发展注入动力一样。
我想我玩了很长时间。
部分原因就在于此，你知道的。
就像我们当时那样，这是一种做法
强调你的胜利。所以我认为
那是一件很有趣的事情，就像
更多人应该尝试的是当你看着
回想你去年，有哪些……
你取得的那些胜利？并尝试使用
你知道，要这样告诉自己。
故事，强调这个故事，并利用这个故事。
进入下一个阶段。我当时
最近聊过。所以，我有这个我有
我所在的这家出版社
共同创立了 Author's Equity，我们是
这本书是由一个名叫……的人出版的。
布兰登·韦伯，一位前海豹突击队员。
他训练过海豹突击队狙击小组
在心理表现方面。所以，他
会教他们各种各样的东西。我
我当时正在和他谈论这本书，
我尝试过一些策略。
学习他们会怎么做。和
有两件事让我印象特别深刻。第一个
他说的都是积极乐观的观点，不是吗？
无论情况如何。所以第一件事
我们训练他们的是积极的心态。
无论何种情况或场景
他们进去了。第二件事是
想象事情进展顺利。好的。所以
有一次，一个狙击手接近了他，
问：这题多少分才算好？
就像他们会给他们这些课程一样
一些小课程可以测试一下，就像你知道的那样
他们必须制作八个、十个或十二个。
不同的镜头之类的。他说
100% 为好成绩。 [笑声] 还有他
就像现在这样，实际上几乎没有人
获得100%。嗯，但我想要设定那个
很标准，对吧？为了设定该结果
他们的思想就是他们本身。
目标是。他有两个手下。
训练。其中一人得了96分，另一人……
他们得了100分。嗯，总之，重点是……
那
人生中，总有一些事情会发生
好事和坏事。那里
总会有那么几天，事情是
对你极为不利，以及那些事情发生的日子。
似乎一切都会如你所愿。这个问题
也就是说，你在讲述哪个故事？
你自己？你知道，是哪个版本的
您重点关注哪些事件？现在，我不是
建议你忽略
现实。你知道，如果出现问题
这个问题需要解决，然后你
还需要解决这个问题。但只要
我觉得你并没有无视现实。
好像唯一合理的解释就是
强调赋权版本。你
要知道，为了强调胜利，要坐下来
反思你所做的事情，
想想有哪些胜利以及如何取得胜利。
这会助你保持前进的势头。
展望未来并展望下一步
以及事情会如何顺利进行。它
这让我想起了……大卫爵士的某件事。
布罗福德对我说，我知道他是
在你的第一章中很突出
书。
嗯，他一直在谈论1%的收益。
等等。然后他说了那句话……
没能充分谈论的是
由此产生的心理势头
从
实现这1%的收益
在团队中为他们庆祝。他
他说，当他在……的时候
英国自行车队，他加入了
当时他们落魄潦倒，
情绪低落，而且有点被嘲笑。
因为你们是一支如此糟糕的球队。他走了，
“我们开始，你知道，堆积起来
1%等等。”而最疯狂的是……
事情的经过是我们开始引用感觉
就像我们要去某个地方一样，人们
5点钟停止离开自行车店
下午并一直待到凌晨2点。
因为他们觉得自己要走了
某处。这正合你意。
关乎进步，也关乎权力。
有意识地……
庆祝这些胜利以及
它在心理上产生的势头
一群人和你自己。
那太棒了。我认为你确实需要
稍微多花点心思在这上面。
在现实世界中。所以如果你仔细观察，你会发现
来看看一些最容易养成习惯的东西。
技术或一些最习惯
形成诸如“我们来拍视频吧”之类的想法
例如，在电子游戏中……
是连续的常数形式
进步。所以你的分数在提高
比如屏幕的顶角
每当你捡起武器或红宝石时
或者像宝石之类的东西，有点像
发出叮当声、钟声或某种音符。
甚至连脚步声都像
你喜欢跑过这个关卡吗？
发出你正在取得进展的信号
你正在前进，你正在走向
某处。所以，如果你比较所有
那种立即反馈表明你是
仿佛所有事情都在同一时刻发生
你正在玩这个关卡
然后你走到外面，心想
关于你正在做的大部分事情
在现实生活中，你就是这样。
委员会每周五都会开会。
六个月。我们还没发货。
你知道，这个功能就像我一直……
过去一个月每天都在跑步
我感觉自己的身体还是没有任何变化。
因此，很难进行比较。
数字世界及其所有进步
我们通过屏幕到达那里。
物质世界和我们的习惯
努力在我们的生活中建立和培育
以及企业。
我认为这就是原因之一。
最好能更有意识地去做这件事。
试着想想那1%是什么。
改进或我们取得的小进步
今天可以做这件事，然后庆祝。
那些胜利会让你产生一些感觉。
那里取得进展是因为在现实中
世界进步往往是滞后的。你
我知道，我父母喜欢游泳。嗯，如果
他们游向零点，寻求改变。
他们会在自己的身体上看到这一点。
需要两年时间，你知道，就像他们那样
问题是他们跳进水里，
当他们的身体看起来完全一样时
他们能逃脱吗？所以，你需要
那一刻，有些东西会给你
一些进展的迹象。他们使用一种
习惯追踪器。所以，他们就像……
他们只是在一个小模板里放了一个
那天的小X。但是，你需要
能将你的进度可视化的东西，
这会给你一些信号，表明你
继续前进。那时我想起了
《哈佛商业评论》确实如此。
一项研究询问人们他们的
工作中最好的一天是……他们问了他们
记录工作日志。我想是
大约一千人，而且大多数人
人们指着他们工作中的某一天
那周的日记里记录了他们的经历。
即使是微小的进步，也能感受到成就感。
这一点也正契合你的观点。
让它变得更有趣。因此，重点是
一个人的进步以及庆祝进步的意义
它很有趣，但也具有心理意义。
势头。然后你还可以这样做
你可以做的每件事都比上一次好1%。
天。你让自己处于一种可以……的境地
体验进步的感觉
你减少了你的习惯。比如说
有时在化学中会出现这种情况
这个社区里有这样一个概念
活化能，也就是它需要多少能量
需要激活反应。
所以你知道活化能是否
要加热到高温，你必须施加很大的热量或……
反应中需要投入大量能量才能生成
它发生了。
我认为习惯在某种程度上是有影响的。
活化能也是如此。比如说
你的习惯是每天做100个俯卧撑
一天。该反应的活化能为
第一天感觉有点兴奋
你对此感到非常兴奋。或许
你全程都是做10组。
一天下来，你到了100岁，你会感觉
非常好。或许你可以这样做
几天、一周或者其他什么时间，你
知道。嗯，但到了某个时候，你会达到……
一天中，你感到疲惫或做了很多事。
在工作或其他任何情况下做，然后你
转身一看，已经9点半了，你心想，我
我该睡觉了。我感觉如何
做100个俯卧撑？嗯，然后你就跳过了
它。但如果你有很多东西
规模小一些，比如你的目标是完成一个
一个俯卧撑或者10个俯卧撑，嗯，那是一个
容易得多，活化能是
低得多。然后你就到了那个阶段。
第8、9或10天
现在是9点30分，你还能做10个俯卧撑。
在你睡觉之前，对吧？所以你
仍然能感受到进步。你
仍然感觉自己在移动
前进的动力源于你设定的标准。
起步价较低。你知道，如果酒吧是
开头很完美，真的
很难长时间维持这种状态。但
如果酒吧现在就让你进去，你
积蓄力量，你就会产生这种感觉。
取得进展后，你会得到一两个月的时间。
几个月或三个月过去了，你仍然
保持连胜纪录，你会感觉很棒
对自己有信心。在某个时候
你开始做得足够多，以至于你
意识到这一点，好吧，很可能会出现……
我在这里度过的这一天，我感到很想念，但我仍然
我对自己感到满意，也对自己的能力感到满意。
我来到这里，就像你一样
这证明了很多东西。所以，我
有时候想想缩小规模
让事情变得简单，会让你更有优势。
有机会感受到进步。两个词
你在最近几节课里说过
分钟。其中一人就是你的父母
使用习惯追踪器和另一个
使用了“连胜”这个词。
是的。
你明白这句话的背景吗？
我面前的罐子里装着……
回形针？你能给我解释一下吗？
习惯追踪和连胜/连胜记录及其意义
它们重要吗？
所以，当我研究原子习惯的时候，
我偶然遇到了一个叫特伦特的人。
杜斯特曼，他当时……他有一个
有趣的故事。他是一位企业家
现在是这样，但在他职业生涯早期，嗯，他曾
他在这份工作中担任股票经纪人
加拿大阿博茨福德。以及阿博茨福德
这就像90年代的时光一样。
虽然是个小镇，但其实并非如此。
你知道，某个大城市。他就是
原本应该只是为了促进业务增长，
但是，你知道，他们没有
有很多优点。他不像是
在纽约或其他地方。他有这么一个
他过去养成的一个简单习惯最终导致了
成为公司业绩最佳的员工
并打造最大的书籍
那里的生意就像接下来的几家一样结束了
年。这就是一个简单的策略。
回形针。所以他所做的，很多
他的股票经纪人朋友们就像
他们如果也从事这份工作，将会……
阅读分析师报告，他们会关注
他们会尝试分析新闻。
公司财务报表。他们
我们在做其他各种各样的事情。而他
他说：“我不会那样做。我只是想……”
准备去做
我打算打个销售电话。
每次打电话，我都会看看距离有多近。
有人戴过这些吗？嗯，每当
每次我打电话时，我都会
打个销售电话，然后我就要……
拿一个回形针，我就要搬家了
结束了。然后我打算……
又一个销售电话。我要去
再拿一个回形针，把它移过去。和
罐子里有100个回形针。
他每天的目标都是前进
从一个罐子到另一个罐子，一共一百个。和
他只做了这些。就这样
一个简单的习惯，最终让他养成了这个习惯。
庞大的业务量。关于两件事
这。首先，很显然，他有视觉方面的能力。
这是他取得进步的标志。
正确的？所以，把回形针移到
另一个罐子是一种看出他是谁的方式。
全天都在进展。它还
让它有点像……
游戏，你知道的？就像，好吧，怎么会这样
我能尽快把回形针移过去吗？
我取得了多大的进步？
制作？到那时我会超过50吗？
午餐时间到了吗？你知道，你可以
开始明白你有点
有点……呃，这些进步派
全天都有标记。
但我认为还有一点是……
有趣的是，他把它煮沸了。
最终，只剩下那一件事……
确实产生了影响，你知道吗？
他只专注于那件事。而且还有
生活中有很多事情真的
很容易专注于优化。
如果你如此专注于寻找，那就对了。
完美的销售策略，最佳
商业计划，理想的饮食方案，
你太专注于优化了，你
比如，“好吧，有时候人们会怎么样？”
他们会来找我，然后他们会说他们
想要建立受众群体，他们喜欢
询问所有战术和
策略，我说，就写一个
接下来两周每周都会有一篇文章
几年后才这样回复我。
我们不能跳过这部分。我们可以开始了
我们就从这里开始吧，或者说，我们可别错过。
两年的锻炼，然后就像我们
可以讨论一下这个项目是否
不管有没有工作，你知道吗？”就像
那。所以我认为这有助于你集中注意力。
真正重要的事是什么？
推动变革。
我一直在思考这个问题
习惯循环的框架也是如此，因为
当我审视这个习惯循环时，我看到了
奖励被击中。我看到了一种渴望
也为了取得某种结果。
是的。是的。这很有意思。所以
嗯，我们还没谈过这个。
不过，让我来详细解释一下。
快的。所以，如果你正在养成一个习惯
大致分为四个不同的阶段
每种习惯都要经历这个过程。所以我打电话
我把它们写进了《原子习惯》这本书里，我称之为
它们 Q、渴望、反应和奖励。
正确的？所以Q只是一个……
你注意到了。例如，假设你
看到柜台上放着一盘饼干。
厨房。那是一个视觉提示。这
渴望是对你……的预测
大脑会思考这个Q是什么意思。所以
你看到那盘饼干，你的大脑
预测，哦，那将会很甜蜜，很甜美，
美味可口。因此，有利因素
预测激励你采取行动
回复。这是第三步。你
走过去，拿起来，咬一口。
最后，第四步是……
报酬。哦，它确实很甜，很香。
美味可口。所以，Q，渴望，
回应，奖励。
这些步骤基本上就是每个步骤的内容。
习惯性行为正在发生。甚至
甚至像“我们来吧”这种完全自动化的操作
假设你走进一个房间，灯光亮着。
已关闭。 Q，天黑了。渴望，我
想要能够看见。回应，我翻转
在灯开关上。奖励，灯光
快点。现在，它已经清晰可见了。
那里。所以即使是像这样的非常快的东西
打开电灯开关就是在进行
通过这四个步骤。差不多就是这样
所有习惯都遵循这个循环。你呢
看得出来你认识这个回形针
策略确实在其中发挥了一定作用。
一点。问：你有回形针吗？
在桌子上，对吧？所以，不仅如此
你想为一家公司打销售电话
从商业角度来看，但你也有
每天早上，这些都会盯着你看
你走进办公桌。所以，这是一个
一点视觉提示，提醒一下。
你，促使你思考，好吧，所有
对，我的确想打这些电话，
尝试拓展业务，或者，你知道，
建造，建造，嗯，再建造一个
销售电话成功。那种渴望会
你拿起电话，实际
回复。然后，我得到的奖励就是我
把回形针移过去，现在我
感觉就像，是的，你得到了一点点
回形针在你耳边叮当作响
击中，你知道，就是这样。
增强奖励效应。我的想法
最有趣的是我们如何看待
这就是我们如何采取这四个步骤的方法
基本上所有行为都要经历这个过程。
然后把它翻译成某种东西
我们可以在日常生活中使用和应用的东西
以及工作。所以我称之为四大定律
行为改变。所以，这里有一个……
每个步骤都有一个对应的图标。是的，你得到了
就在这里。
我会把它们给你。
所以我把这四条定律称为
行为改变，对吧？所以对于问题，
第一条定律就是你想成功。
明显的。好的？你想要的是提示。
你希望你的好习惯的迹象能够
要显而易见、易于获取、清晰可见、易于操作
看。更容易看到或获得你的
注意力越集中，你就越有可能
付诸行动。所以，很多事情都与此有关。
环境。它关乎创造事物。
显而易见，但Q会给你带来麻烦
注意力，你注意到的东西。
所以，让我们把这件事放在我的语境中来谈。
想确保我拥有我的
每日补充营养品。
当然。
因为这是我一直在思考的问题。
是的。
我希望每天都服用肌酸。
所以，问题就来了，肌酸在哪儿呢？
厨房？你知道，是吗？是吗？
它被塞在高高的架子上，而且
就像橱柜门后面那样，你不会……
真的看到了吗？还是只是在外面看到的？
柜台？这是最先要做的事情之一。
你所看到的。所以，你知道，就是这样。
你想要的东西的程度各不相同
在这里做你想做的事情，并放置你想放置的东西。
出去，但你只是想做……
好习惯显而易见。你想成功
很容易注意到。这让我想起我
开始做DJ，以及DJ设备
当时在楼上的客房里。
我和我的……进行了一次谈话
女朋友在那边，而我当时
我真的很想学DJing。所以，
我可以把它放在厨房台面上吗？
明年呢？
因为那样我就会路过一个
白天，然后说：“哦，DJ。”你知道，然后
我把它放在厨房台面上，然后我
开始做DJ。
我有一个读者，他会去他的
他会上吉他课并练习
和他的老师一起，然后他会给他
布置一些练习特定音阶的作业
或者其他什么，然后他就会回来。
他会拿起吉他，把它放进……
在每个“嗯”的结尾处
每次会话结束时，将其放入……
壁橱。他肯定会忘记它的存在。
持续一周，然后，你知道，接下来
一周又过去了。他会把它挑出来。
然后他去参加训练，他会说：
“你当时并没有，你知道，你没有做。”
整个星期都是这样。”于是，他买了
把吉他架放在中间
客厅。现在他传球30次
一天数次。更有可能选择它
起来玩5分钟。所以就是这样
让你的习惯显而易见。这
第二定律是关于渴望的，而且是
一切都是为了让它更具吸引力。而这
就是我之前提到的那个地方，比如
这个问题会是什么样子？
就好像这很有趣一样。你想要你的习惯
要有趣、引人入胜、有吸引力
你觉得有趣吗？而且越多
越引人入胜或令人兴奋，就越
你很可能会坚持下去。所以，
就像我有一个女人，她想要……
不要在上班时间外出吃午饭
每天都给她带午饭
因为她觉得那样会
更健康，但像……一样的想法
午餐吃沙拉没什么意思。
她。所以，她想出了这句话。
碗里的派对。所以，她在
一开始她会做各种各样的事情
东西。她想吃薯片
把它们捏碎，然后放进……
她要么会在那里，要么会把士力架切碎
把它们放在沙拉里，或者
任何。她只是想找一个
让它变得有趣的方法。然后，她
他之前每天都自带午饭。
你知道，在她这样做了一个月之后。
或者差不多是这样，然后她就说：“好吧，
我习惯自带午餐。
我该如何开始准备午餐呢？
更健康？所以，想办法让你的……
习惯很有吸引力。
第三条法则就是让事情变得简单。这
一切都以化繁为简为原则。
无摩擦，易于操作。越多
方便或无摩擦的习惯
越多，发生的可能性就越大。
我们已经多次讨论过这个问题了。
但你知道，关键在于扩大你的习惯。
向下。它运用了两分钟规则
尽量让它变得简单易行。
但是，习惯越容易养成，
发生的可能性就越大。丹尼尔
著名心理学家康纳曼，我
我记得他好像说过，如果你要
将行为简化为单一因素
原则，一个驱动一切的单一因素
人类行为，就是图方便。它是
舒适。你知道，什么是什么是
这很容易做到吗？我们是生物体
生物体和我们人类都需要消耗能量才能生存。
而且，尝试一下对你来说也是最有利的。
尽可能节约能源。和
所以你的大脑越是适应它，
你一直在寻找它。实际上，
许多最大的企业
世界基本上就是人类欲望的体现
我们已经想做并且正在尝试去做
让它更加方便。像门
Dash就像是，你需要食物，仅此而已。
用拇指轻敲几下，
我们会把它给你。我的意思是，实际上，
整个人类历史的弧线以及如何
我们获取食物的过程就像一条漫长的道路。
使其变得越来越方便。
过去我们是猎人
聚集起来，不得不猎杀我们的食物或
在灌木丛中采摘浆果。进而
我们开始种植它，所以一切都很顺利。
就在我们家旁边，我们不必……
移动。我们可以直接收割玉米，或者
把豆子或其他什么东西吃掉。和
然后我们就开始直接发货了。
杂货店。现在你连……都没有了
自己种植。你就会来了
这边你可以买到并带走。
家。然后我们说：“算了，你……”
甚至不需要开车去杂货店
不再营业。我们负责送货。
通过 Instacart 或杂货配送服务
随便吧。”而现在我们却说，“你不会的。”
甚至还得在自己家里做。
不再是了。您可以直接下单。
在 DoorDash 上订购。你只需轻轻一点即可
竖起大拇指，我们会把它准备好带过来。
你就在这儿，你可以直接吃。
这一切都只是一个绵延不断的弧线。
变得越来越容易。以及
你可以养成更多更好的习惯
越方便，就越有可能
你会坚持下去的，而且
贯彻执行。
然后，第四条也是最后一条定律是：
让它令人满意。更令人满意
你的习惯越好，你就越有可能
将来坚持下去，并且
再回去看看它们。前三个
法律，让它显而易见，让它如此。
有吸引力，而且方便易用，这些都是
关于如何让你的习惯更有可能
这次会发生。
嗯。
让它令人满意就是增加
你下次再这么做的概率。
因为当你达到这个阶段的时候
步骤，习惯已经养成，
正确的？一切都结束了。但真是如此吗？
有回报吗？还是没有回报？它有益吗？
不是？它对你有所帮助吗？如果
如果你觉得这样做对你有益，那它对你也有好处。
某种程度上，这标志着这段经历。
你的大脑会告诉你：“嘿，这是……”
有用。我们稍后再来讨论这个问题。
下次你遇到类似情况时。”
情况就是这样，我们再重复一遍。和
所以，要让它令人满意。奖励是
它某种程度上闭合了反馈回路。
学习。你知道，它增加了
你坚持到底的几率
就在上面。我使用“学习”这个词。
故意。我们正在谈论的是
培养习惯，但从某种意义上说，是什么
我们真正要讨论的是
学习过程。这是……的过程
你的大脑和身体如何学习做什么
当你经历人生时。你知道，你去
一生中，你会经历
你会遇到各种各样的事情。
尝试不同的策略
出去。你知道，在某个时候……
你第一次咬一口
煎饼，然后你就会想，“哦，
还挺好吃的。或许我应该
再咬一口。”而有时你
尝试了一些事情，然后你会想，“我不喜欢这样。”
真的很喜欢。”或者
其实什么也没做。真是太好了
中性。你的大脑会想：
“嗯，或许可以尝试一些不同的方法。”
下次。”所以，这些行为是
受到奖励的行为是
令人满意的，令人愉悦的行为
喜欢的东西更容易记住。我
我想有很多不同的方法。
可以使其变得有意义。我在想
关于我们的健身小组，我们有
在 WhatsApp 上，它被称为“健身”。
区块链，每个月都有一个人
被驱逐。你每天去的地方
健身房，你截取了你的屏幕截图
锻炼一下，然后把它放进去。进而
就像自由职业数据分析师一样
科学人士只是把它整理出来而已。
所有内容都整理到一个文档中，然后发送截图。
每天我们一起锻炼。
整个比赛的关键在于稳定性。所以它
你有多努力都没用。它是
就像你去了那样，这很……
我不知道它出现在哪里
在这个周期里，但我认为它就像
问责制。这样也更有趣。嗯
但是，这种社会契约又在哪里呢？
这个循环中的元素是什么？是那部分吗？
这样做有什么好处？
我认为这会影响到所有方面。
你知道，就是一些行为方面的问题。所以，事实是
你看到其他人锻炼是一种
提示，对吧？比如你可能会收到一条短信
截取自别人手机的屏幕截图。
你会想，“哦，
是的，
我今天必须完成锻炼。我
不想忘记。”所以这是一个暗示。
这会触发这种行为。
某种程度上，这很有吸引力。
作为其中的一部分，参与到这个群体中。你知道的
一旦你发布了截图，其他
人们会看到它，并且会喜欢你。
可能会因此获得某种奖励，或者
就像你做你自己的事一样。所以这很友善
令人兴奋且鼓舞人心
就像喜欢激励你去做事一样。
嗯，有时候你可能会和……一起锻炼
某人，
正确的？所以，就是这样。
那里有些东西正在改善
回复。这样做更有趣。
它把它们组合在一起，但也会让你……
移动。最后，还有……
坚持下去的回报是……
连胜，或者成为其中一员，或者不是。
获得
我们获得了奖励。实际上我们有
实际上，这是一条大型金属腰带，一个实物。
每年颁发的所有腰带，
但每周都有，你知道，每个
每个月都会有一个获胜者，他将获得……
显示的头像就是他们的脸。和
我想要那条腰带。听起来不错。
上面刻着我的名字。它是
就像摔跤腰带一样。
太棒了。
如果你想……，这该如何运作？
戒掉一个坏习惯？所以对于每一种情况
每件事都有很多种方法。
这些事情。你知道有很多
让习惯变得显而易见的方法。有
有很多方法可以使它们更具吸引力，因此
在。而我给你的只是善意。
构建良好架构的概述
习惯的养成或新行为的培养。
如果你想戒掉一个坏习惯，那么
你只需要把这四个字母反过来就行了。所以，相当
与其让它显而易见，不如让它变得显而易见。
无形的。
好的？
取消订阅邮件。不要囤积垃圾
家里有食物。减少接触
队列。而不是制造它
让它变得有吸引力，让它变得没有吸引力。那是
最难的那一个。我们可以谈谈这个。
马上就到。与其说是让它变得容易，
制造困难。所以，增加
摩擦，增加你和对方之间的距离
行为。我发现这里有两个
给我举些例子。我试过这个新方法
我把手机放在另一个地方
每天中午之前都有空房。所以，通常
大概是早上9点到11点左右。
我的手机在走廊尽头。它在一个
在另一个房间，我在我的办公室。和
这只是我工作的一个机会
自己的优先事项，而不是其他任何事情。
你知道，就是通过电话进来的那种。
我和其他人一样。如果我的手机是
就在我旁边，我会时不时检查一下。
仅仅因为它在那里，就花了3分钟。但
如果就在走廊尽头，那就只有30美元。
就在几秒之外，但我却从未去拿。和
我一直觉得这很有意思。你
你知道，这就像，我到底想要还是不想要？
从某种意义上说，我非常想要它。
足够让我每隔3天检查一次。
几分钟前它就在我旁边，但我
我从来没有那么渴望这份工作，以至于愿意去上班。
还有30秒去拿。
我发现很多习惯都是
就是这样。如果你只是引入一个
有点摩擦，他们有点
自我约束到理想状态
程度。所以，啤酒也是其中之一。我 我
如果你喜欢的话，我觉得这样做行不通。
你知道，实际上是上瘾了或者
某物。但是，我注意到，如果我
我买了六罐啤酒，然后把它放进去。
在冰箱前面，我打开它
起来，就在那里，我可以
看看吧。我晚饭时会吃一个，就因为……
它就在那里。但是，如果我把它像这样放在
冰箱最底层的架子，就像所有其他架子一样
在最后面，我有点弯下了腰
甚至都看不到它。有时我会
忘记。我要了。它会一直在那里
两周。我甚至都不会记得这件事。
就在里面。嗯，所以我觉得那就是……
一切都像是，你知道的，反转
第一定律，使其隐形，
反转第三定律，使其成为
难的。你越不可能
要看清这一点，就越难做到，
步骤越多，结果就越少
很有可能会发生。然后是
最后一部分是上一部分的反转。
法律，而不是制定它
让它变得令人满意，让它变得不令人满意。所以
增加某种成本或
结果。而我，习惯于原子式的，我
称之为行为的基本准则
改变。它就像无处不在的……
老师，也就是那些行为。
立即获得奖励，并重复执行。和
会立即受到惩罚的行为
被人避而远之。显而易见，但你
你必须问问自己，你是否拥有良好的
当你做那件事时的感觉
你想做的，就是那个习惯
你想建造什么？你收到吗？
立刻就得到奖励了吗？如果
你有一个想要避免的习惯，
费用是多少？什么是
结果？你有什么事吗？
感觉像是在受惩罚吗？如果
所以，你更有可能避免它。
否则，事情就会变得棘手。
这很难，不是吗？就像……
柜台上放着饼干。你
你走进来的时候可能已经注意到他们了。
你把它们放在一个小盘子里。
大量的
不，但我会在路上买一个。
出去。 [笑声]
但是，我刚才一直在想这件事。
比如，如果我现在有饼干，我就不是
将立即受到惩罚。
唯一能立即生效的惩罚是
我有点内疚，我可能会开始……
感觉自己离目标又近了一步。
从我给自己设定的目标来看
符合条件。有什么办法吗？
提前执行惩罚
重点不是惩罚，而是其他方面
缺乏缺点
是的，养成好习惯的代价是……
看看你坏习惯的代价是什么。
是未来，所以对很多人来说
你所谓的“坏习惯”感觉
当下感觉很好，就像你喜欢吃一样。
现在玩的时候吃个甜甜圈感觉真棒
现在玩电子游戏感觉很棒，你呢？
知道诸如此类的事情，只有在后来才知道。
你意识到，哦，这可是要付出代价的。
与此相关的甚至还有类似的东西
吸烟这种经典的坏习惯或许
你可以和朋友们一起站在外面
社交活动或者减轻压力
结束一天漫长的工作后，那一刻。
也就五、十或者二十个而已。
多年以后，你拥有了这个
结果。所以，嗯，很多游戏
培养良好习惯的关键在于找到
如何获得你善行的回报
将习惯融入当下，这样你
现在感觉好多了。你无需等待
花了三年时间才发生。 M
并承担你不良行为的后果
将习惯融入当下，以便
你现在是不是感觉到了一点疼痛？
现在你意识到这其实并非如此
为我服务。
我想这就是他们把“呃”放进去的原因吧
人们肺部的照片
香烟盒。
对，那是其中一件事。
努力做正确的事。
那么，这个习惯评分卡怎么样？
那里？那是你父母用的吗？
适合游泳吗？
所以习惯评分卡就是这样。
只是一个简单的评估。这
这种做法背后的洞察是：
有意识的行为改变始于
自我意识，对吧？所以你会的
会不断改变你的习惯
无论你是否想到它们。
你正在养成习惯，无论
你专注于它或者其他什么。就像你
你的大脑和身体天生就适合这样做。现在
更有趣的问题是：你能做到吗？
设计你的行为？你能塑造你的
按照你想要的方式养成习惯？和
这就体现了自我意识的重要性。
养成习惯非常困难。
在不知情的情况下。所以
实际上已经有一些研究
他们发现仅仅是这种行为本身就足以说明问题。
更加意识到某种行为将会
它会自动改变。例如，有
其中一项研究调查了以下人群：
他们记录了自己创造食物的过程
记录他们吃的东西。不
追踪任何事物。没有他们
我们没有节食。他们并没有尝试
以某种方式进食。他们不在乎
大概知道你摄入了多少卡路里。
没有任何追踪之类的功能。全部
他们所做的只是简单地写下了他们所做的事情。
每天都吃。仅仅是这一行为
把这件事写成日记改变了人们的看法
吃东西并减少了数量
他们摄入的卡路里等等
因为他们知道那是什么
正在发生。嗯，就是这样。
大多数习惯都是如此，也就是说……
一旦你开始注意到它们，那么你
开始注意到你可以采取哪些方式
改进它们的方法或你可以采取的方法
改进它们，或者以你可能想要的方式
换一种方式做事。你不
以自动驾驶模式运行
同样的方法。所以习惯评分卡就是
一种简单的实现方法。非常，这是
非常简单。你只需把所有东西都写下来就行了。
你每天都在做的习惯。所以
你可以从通常那里开始，比如……
初期行为模式
可能在午饭前后，然后就像……
结束时的关机程序
天。但你知道，这或许另有隐情。
比如起床后喝杯水，
洗个澡，看看手机，你知道的。
穿衣服，随便吧。就像你刚才那样，
你知道，逐条查看清单。
你平常的一天是这样的。进而
一旦你写下了这些行为。
向下，你给他们打分。以及
分数只是……嗯，看它是不是个好习惯。
你喜欢的一个习惯
你为自己的人生做出了贡献
加号。如果你养成这种习惯……
感觉想要摆脱它。嗯
比如说，我醒来，然后我
我先在手机上滑动了10分钟。
我起床了。你会想，好吧，做吧
我真的想做那件事吗？或许
不是。我给它一个负号。进而
有些东西就是中性的，你知道吗？
比如穿衣服，你知道，当然，
任何。只需输入等号即可。
关键在于不要评判自己。
为此。更像是有时候我会说
人们，这几乎就像想象一下当你
就像去动物园一样，你喜欢，你
你知道，看看那些狮子，你就会想，
“哦，哇。真有趣，他们
会那样做。”你好像挺喜欢那样做的。
你会对自己说：“哦，多么……”
有趣的是，我把时间花在了……
你知道，你并不是想……
自我评判或分析它。只是
让我看看我实际把钱花在了哪里
时间已到。一旦你拥有了那个
列表，我认为，这就像后来一样。
书里是这么写的，但是……它变成了
对于建立习惯积累非常有用
为了将你的新习惯叠加在上面
你已经在做的事情。
所以，其中一些是自我意识，一些
其中一部分是为了养成习惯做准备。
习惯叠加。
是的。
什么是习惯叠加？
看看这个。我喜欢这些道具。这
太好了。好的。首先，让我……
让我来解释一下这个想法。习惯
堆叠是源自于此的概念
斯坦福大学教授将 BJ Fog 命名为和
我认为他的见解非常深刻，那就是
如果……，那么养成新习惯就更容易了。
你可以把它分层或堆叠在……上面。
旧习惯，你已经在做的习惯。
嗯，他称之为“微习惯配方”，我
思考。但关键就在于此。
我们都有自己正在养成的习惯。
每天如此，这些都可能成为你的精神支柱。
它们可以成为引发新事物的线索。
我们将要采取的行为。
假设你目前的习惯是
你泡了杯咖啡，对吧？所以
你已经在这么做了。你要走了
开始每一天。你会做出
一杯咖啡。而新习惯是
你想建造的就是你想开始的
冥想。所以你可以说，“全部
对，在我冲泡完早晨的咖啡之后
喝杯咖啡，我冥想60秒。
所以这就像是种基本习惯一样。
堆叠起来，对吧？所以你开始，你开始
先喝咖啡，然后冥想。
一旦你熟练掌握了这项技能，你就可以
开始将它们串联起来。所以，对于
例如，你可以说在我完成我的
早晨喝着咖啡，我将开始写作。
待办事项：我会冥想60秒。
然后我会写下我的待办事项清单。
那天。写完待办事项清单后
当天，我会优先处理这些事情。
开始着手做，你知道，我的第一部作品。
任务或其他什么。现在你有了这个
你用同样的方法做的小堆叠
每天早上都是如此。而它就是这样
建立简单动力的方法
让你进来。我有读者，他们
已经养成了各种各样的习惯
堆叠。其中一个很有趣的
记得有一个人，嗯，他真的很……
他热爱健身，而且一直
他喝蛋白奶昔，但他
财务状况一团糟。所以
他任何时候都会制造蛋白质
他摇了摇头，想查看一下自己的财务状况。
并查看他当天的预算。他
我希望在我制作蛋白奶昔时，
我填写了我的每日预算。那是
就像他养成的习惯一样。嗯，但是你可以这样做
它适用于任何用途，对吧？而这个想法是
你想找个好地方
养成新的生活习惯。你知道，
有时，比如说，我们来看一下
冥想示例。
一般来说，作为一个非常
概括来说，这种方法往往更好。
最好在一天中的早些时候养成习惯
越晚越好，因为越晚就越容易发生这种情况。
一天中，你一天所受的影响就越小。
一切都在你的掌控之中，对吧？像更多东西
打断。你知道，就是……
耗时更短，能耗更低，而且
很快。
所以，是的，总的来说，我喜欢……
或许可以考虑在冥想的时候进行冥想。
早晨。于是你泡了杯咖啡。
然后你就可以冥想了。但如果你有
就像你照顾的三个小宝宝一样
你四处追逐，试图得到
如果你的孩子穿裤子，那或许就是原因了。
现在不是冥想的好时机，对吧？它是
不，这里并不适合养成这种习惯。
活着。所以，我觉得一旦你完成了
那张习惯评分卡，你就像
你所有日常习惯都列出来了
在那里，你可以开始思考……
你想养成的新习惯
看看那份清单，然后说：“好的，
应该插入哪里？
这是新习惯吗？那应该放在哪里？
新习惯堆叠起来了吗？好的
引发这种新行为的触发因素是什么？
于是你就堆起了这些小垛。
然后最终它就不发生了
虽然需要很长时间，但最终你会得到
以前都是按同样的顺序做的。
每一次都是如此。你知道，就像我有一个
她就像我每天散步时看到的那样。
走进办公室，我挂起钱包，我
我挂好外套，去装满水。
我拿着瓶子，坐在桌子旁，回答
第一封邮件，就好像她只是
她每次来都会重复这个动作
在。
我有一个，我觉得有点像……
相关，嗯，这听起来非常
人们觉得我很怪异，这很奇怪。
任何。嗯，我想学习如何……
冥想，但在我的时代，我的方式
目前，白天正在建设中。
没有绝佳的机会让我独自一人待着
大概过了10到20分钟，我就
不间断地，我，我身处其中
位置。于是我开始做的是……
我开始在淋浴时冥想。
反正我都要去那里洗个澡。所以是
伟大的。这是私事，[嗤笑]不久
淋浴。
是啊，[笑声] 洗很久的澡。我的
女朋友说：“这他妈是什么？”
正在发生的事情
“坐在地板上吗？”嗯，不，我
一开始只是在淋浴时冥想。
而它确实就在那里
清晨独自一人。我打算这么做。
反正。
嗯。
所以，这对我真的很有帮助。进而
当那件事开始奏效，我开始
取得一些进展并看到
好处是，我可以走出淋浴间了。
本身。
那太棒了。我……呃，你是在提醒我
我之前有个女人走过来跟我说话。
她有一次跟我聊天，告诉我呃，她
当她刷牙时，她想努力工作
她的平衡感。她年纪大了。是
她快60岁了，然后她说，嗯，任何
我每天刷牙的时候都会刷牙。
单腿站立，我喜欢10岁左右的小
用那条腿做半蹲，然后
我换另一条腿，做10次。
她说了更多，然后就说我是我的
平衡感更好了，腿也更有力了。
我的牙齿很干净[笑声]
需要一些时间，但确实可以配对。
以各种方式向上发展。关于这一点
早上做一些事情
后期通常精力较少
那天，你会经常想些什么呢？
如何管理自己的能量？是我
我和丽莎·费尔德曼博士谈过，她是一位……
提出这一观点的神经科学家
就像身体预算的概念一样
我们拥有的能量是有限的。
从那时起，它就发生了巨大的变化。
对我的影响很大，因为我从很多方面开始。
我们讨论过的方法。之一
也就是说，我尽量不去尝试接受
太多了，因为如果在一个世界里
我每天的精力是有限的。
不想走到身体的尽头
预算，以及事情的顺序等等
我今天是否应该把最重要的任务安排好？
在一天之初等等
我会分层穿搭，所以是的，我确实会考虑这一点。
这有点儿……嗯，我听说过这个
就像你想要的是能源管理而不是时间管理一样
管理，你知道构建
我还要补充一点。
我不知道我是否曾经听过。
任何人谈论的都是控制，所以嗯，
每个人都会说的那句话
是，“哦，我们每个人一天都只有24小时。”
“一天。”这显然是真的，但是如果
你要把它分成24个部分。
以1小时为单位，看看你这一天过得怎么样
这样排列起来，就会有不同的结果。
对特定1小时内的控制程度
比其他块状物更块状。嗯，例如，
你知道，就是我刚才说的那句话，
比如如果你有很多孩子，
你正在给他们穿衣服，就像这样
早上7点到8点，那个时间段并非如此。
很多事情都在你的掌控之中。这不好
该冥想了。现在不是时候。
锻炼。还有其他的
责任往往发生在
那个小时。所以我认为这是一个
有趣的是，还可以把一天的时间安排好。
出去看看这个，然后说：“所有
对，哪些时间段我的精力最充沛？
最佳时间以及哪些时间段最适合我
控制？”然后你就能开始看到了
就像你最终是什么一样
你认为你即将达到的是什么？
对我来说，合适的工作时间是？你知道，就像哪里
它们全天都活着吗？和
那么下一步就是问：什么是……
获得最佳工作时间和最佳工作效率
我的剩菜。我也有过几次。
我曾多次看过
事情并说，“我说这是
对我来说很重要，但实际上只是
“拿到我剩余的工时。”然后就……
你会想，“好吧，可能需要做些什么。”
改变。”所以我思考了所有的一切
那。我在想，呃，多少钱在哪儿。
我一般有多少时间？在哪里？
我精力最充沛的地方，或者
最佳能量？嗯，还有，在哪里？
是我拥有最多的口袋
控制？然后你试着弄清楚
如何安排内容。理论上来说，
你想把这些新的、难以养成的习惯培养起来。
你试图在以下区域形成：
拥有最高程度的控制权
与晚上 11 点左右相比晚上。
嗯，对。是的，我想，我认为
将军，没错。就是这样
当你有多项任务时，这会很棘手。
对你来说真正重要的事。你知道，
就好像，好吧，你是
在家人和家庭之间做出选择，你就是这么做的。
在工作之余，你需要在以下两者之间做出选择：
个人追求和这些新习惯
你正在尝试建造。喜欢，
一切都必须运转起来。
一起。因此，这是一种平衡……
塑造这一切。
我们当中很多人都在追求被动形式
增加收入并发展副业
为了帮助我们支付账单。和
机会就在眼前！
赞助 Stan，这是我共同拥有的企业。
这是一个可以帮助你的平台
充分利用你自己的优势
财务状况。 Stan 使您能够
为自己工作。它使销售变得容易
数字产品、课程、会员资格、
更简单的产品，更具可扩展性
而且更容易做到。你可以把你的
将想法转化为收入并获得支持
无论你建造什么，都要让它生长壮大。我们已经
刚刚推出了“敢于梦想”项目。这是为了
那些准备好做出转变的人
从构思到建造，从规划
真正去做这件事。这是关于
在脑海中看到那个梦境
确切地知道带来什么
赋予它生命。参与即有机会赢取 10 万美元
你的梦想。你只需要分享即可。
它是什么？了解更多信息，请访问
daretodream.stan.store。
我有没有跟你说过那些数据的事？
我之前那次违约事件
公司？是的，我记得听说过……
那
那简直是一场噩梦。
所以，我很高兴我们现在使用了一个
密码。
史蒂夫，那到底是什么？
它叫做“一个密码”，他们是
现在，播客的赞助商是……他们
拥有这项名为“企业”的功能
密码管理器，这意味着如果有任何
我们团队所有成员的密码是
如果信息泄露或遭到破坏，系统会发出通知。
我们，显然如果那是……
如果这种情况发生，我们将面临巨大的风险。
整个团队。通过一个密码EPM，
您还可以存放所有敏感信息。
信息，它正在帮助我们前进。
更接近通行密钥，这意味着
最终所有人都能登录
几乎无所不包
再也不用输入密码了。
听起来是个不错的补充。
是的，我觉得这是最……
您可以采取的具有影响力的安全措施
对你的团队来说，尤其是如果你的团队
有很多密码都像这样
隐藏在 Excel 文件之类的东西里。我的
听众朋友们，如果您想确保你们的安全
企业用户请访问 onepass.com/doac。
一个密码就能改变一切。这是
我一直希望的未来是……
以一个拥有20年经验的人为例，
20、30 的 30 个不同密码
不同的应用场景。
我们第一次制作我们的小
在WhatsApp上的健身群组里，内容是关于
你能燃烧多少卡路里？
这就是你获得积分的原因。
并赢得了比赛。没持续多久。
长的。
没持续多久就结束了
原因。有点伤人，不公平，因为
我的体重比任何人都重。
参加小组活动，所以我光是参加小组活动就能燃烧更多卡路里。
站起来。嗯，然后它转移到了
这就是一致性的理念。如何
你考虑过哪种方式更好吗？是吗？
保持一致性更好吗？还是这样更好？
成为别的什么？
我觉得这里面肯定有这样一个故事。
人们常常这样告诉自己。
他们想做一件令人印象深刻的大事。
你知道，就像你想做……
你想跑马拉松，你想
进行为期一周的静默冥想
退隐，你想，你知道，写
畅销书什么的，随便吧。而我
把它想象成两者之间的这种平衡
一致性和强度。所以强度
是个好故事。是我，我跑了
马拉松。我进行了静默冥想。
撤退。一致性实际上会……
进步。你知道，我冥想是为了
每天五分钟。我跑步，你知道的。
一周三天或者其他时间。所以，
人们需要的不仅仅是一致性。
需要强度。事实上，我
会说是
持之以恒能增强能力。
持之以恒能增强能力。这是
持续出席的行为
增强你做某事的能力，
这有助于技能发展和
你想要的成长。于是，他出现了。
即使只是以很小的方式，也是
你实际创造的方式
有机会去做一些更激烈的事情
或者以后会更令人印象深刻。
我也认为存在这一点
这是来自一个深刻而重要的教训。
欣赏一致性和什么是
那里需要。一致性
通常是指适应能力。关键在于灵活性。
这里有这样一个故事，关于
例如心理韧性和自律精神。
就像做一个自律的人一样
我们告诉自己，这就是某种东西。
你知道，我努力奋斗就是为了确保这一点。
事情发生了。我会的，我会的，你知道的，让它发生
无论在什么情况下都会发生
就像那种心理素质很强的人
不管他们做什么，都会坚持下去
脸。但我认为在现实生活中
很多时候，一致性实际上
保持灵活。这就是适应能力。
你知道，如果你精力不足的话。
你做简单版。如果你不
有足够的时间，你可以做这个短片。
版本。你找到了不呕吐的方法
那天成绩为零。你找到了一种展示的方式
即使并不理想，也要坚持下去。就是这样。
实际上，他的心理素质非常强。和
所以，适应能力强的人才是最重要的。
那句台词是什么来着？呃，就是当
暴风雨来了，橡树奋力抵抗。
柳树折断了，但柳树却弯曲了。
幸存了下来。所以这就好比你需要一个
应对人生风暴的方法
顺应他们的意愿，但仍然要坚持下去。
如果你只是单纯地与之对抗，你
你觉得坚强就意味着……
那种心理素质强健的感觉就像，我是……
我一定会确保这件事发生。但是它
实际上会让你变得有些脆弱。你
要知道，你需要它以某种特定的方式进行。
当你需要生活保持某种状态时
通往成功的捷径，就是沦为人质。
根据具体情况而定。
你知道，你需要它就像
那。但如果实际上你可以是
适应性强，现在你可以灵活变通。
实际上，你的适应能力更强。嗯，还有
所以我认为需要找到一个平衡点。
那里。它为……提供信息
最终将会带来一致性
提升你的能力。
我认为这一点非常重要。
我很少听到人们谈论这件事。
关于。这让我想起了我的朋友。我的
朋友，我最好的朋友之一，他有一个
他常常觉得自己快要崩溃了。
健康。而通常发生的情况是：
他会锻炼身体，还会去健身房。
大概三个月后，他就会宣布
他终于破解了它，就像……
坚持不懈，这是动力。以及
他这么做的那一分钟，就相当于30天。
在他再次跌倒之前，因为我
我觉得他有点自满。生活
这将会发生。我还记得
一年前我对他说，我的意思是，我已经……
认识他15年了。我当时就想，
嗯，我逐渐了解到的一件事是
健身房和健身的意义在于你永远不会
把它弄开。事实上，这种心态
我每天都可能摔倒，
生活中发生的种种事情帮助我成长。
持续的。而我的另一个版本
2017年设定了这个荒谬的目标，那就是
我本来打算每周都去健身房。
一天不间断。然后是五个
几个月过去了，生活发生了许多事，而我
错过一天，我的动力就消失了。
然后我就摔下去了。你经常会看到这种情况
在许多不同领域表现优异
域名，并不是说它们
不要犯错，否则他们就不会滑倒
向上。每个人都会犯错，但他们往往……
尽快重回正轨。所以真的
你需要的不是完美的计划，或者
就像一个永不失灵的系统。你
需要是重新开始的好计划
追踪。你需要回收
习惯很容易养成，但戒掉习惯却很难。
没那么重要。你到达了
年底了，感觉就像……
雷达上一个小小的异常，但你需要一个
重回正轨的好计划
迅速地。所以，我认为……
平衡，其中一些
战略的本质在于知道该做什么。
当你失败的时候。
是的。
嗯，如果你能弄明白的话，
那么，你处于一个有利的位置……
迅速恢复。
有趣的是，当我失败时，当我跌倒时。
健身锻炼结束后，或者其他什么事，我
我做的就是设置我的显示图片
iPhone 屏幕变红。我想这就是……
自我意识觉醒点。这让我想起……
我觉得我们现在已经脱节了。那
意思是每次我看手机的时候，
这提醒我们，情况已升级到红色警戒级别。
哇，太好了。多么震撼的视觉效果！
符号。是的。而我需要开始
一步一步来，做那些破事
再次开始锻炼，
你知道。所以，我这里有这个，嗯，我这里有这个
一些小理论认为，获胜的秘诀在于……
实际上，他是在学习如何失败。它是
获胜的秘诀在于了解
如何失败。嗯，我的意思是……
关键在于懂得如何应对失败。它是
懂得如何反弹和恢复
由此而来。我想我学会了。
通过体育运动。我不认为体育运动是
这是你唯一能学会它的方法。我认为
可能你用某些东西做的任何事情
公众知名度可以教会
你。你知道，音乐表演或
和你的朋友一起参加健身小组
朋友，或者有很多其他方法可以做到
它，公开演讲。
但体育运动的一大特点是……
你将在众人面前失败
团队其他成员，你知道，比如……
球会飞到你面前，你就会开始做
三振出局结束比赛，或者像你一样
你知道，你去健身房锻炼
和球队一起出去，就像你错过了什么
举重，不然你就是个弱者，或者别的什么。
感觉不太好，但是……
你意识到生活仍在继续，你必须……
继续下一组，你必须……
下次再来。以及每一个
一个小例子，就像……
这样的小失败是一种练习。
你要重新振作起来。我觉得
人生中拥有一些东西很重要。
就像那样，它在教你如何
应对失败。你是
学会如何失败以及如何反弹
从失败中恢复过来，这样你就可以
最终获胜。我终于说到这一点了
我职业生涯的结束，嗯，我的大学最后一年
我当时基本上是这么说的：听着，
不想输，但如果注定要输……
输了？我宁愿输的是我。我宁愿
就在那里。把它放在我的
肩膀。我可以承受损失，你
我知道，我可以的，我可以应付。我会给
你是我竭尽全力想要得到的
想赢，但如果输了，我就……
能够从中恢复过来。我觉得
那最终确实帮到了我。
在我的创业生涯中
因为东西永远不会按照你的意愿发展。
一直都是这样。嗯，你需要是
能够尝试，愿意尝试各种事情
并且要做好偶尔出丑的准备。
因为他们，仍然想办法
下次再来。
这让我想起了看罗杰·费德拉的比赛……
毕业典礼演讲。他可以说是
史上最佳网球运动员。和
令人震惊的是，在他的毕业典礼演讲中，
我不知道你有没有看到，他说话了
谈到他职业生涯中错失的良机
大约占总分的 47%。所以，
他是史上最棒的。而他就是他
在他的职业生涯中，他只赢得了53%的比赛。
分数，这意味着一半的时间
他屡战屡败。但区别在于……
他输球后会做什么，而不是
允许 L 错失那个点
为他的下一次投篮创造条件。 M
我和朋友们当时在洛杉矶，为了……
生日。我的朋友阿什，他曾经……
大部分划桨训练。我们当时在玩
桨。我们会的，这就是我们所做的。
基本上每次我们看到彼此的时候都是这样。
其他方面，我们这群朋友。他曾拥有
最密集的划桨训练。他一直都在
西班牙，有教练陪同。但当他失去一个
这一点，他就会开始轻易输掉比赛。
积分。还有这张我的照片。
看着他打球，我就想，“这是什么？”
他到底怎么了？就像，
他是最棒的。他注定是最棒的。
玩家。他练习最多，最多
重复。但当他丢掉一分时，
这种恶性循环发生在……
他开始频频错失简单的投篮机会。所以
他坐下后，我跟他讲了罗德的事。
罗尔·费德拉的东西。我把这个给了他。
他脑子里几乎没有应对的办法
损失。我对他说，当你输了
比如说，你脑子里的那个点。
没关系。我一定会赢！
反正我玩得更好，所以还是赢吧。
玩家。我仍然会起鸡皮疙瘩
我说这话是因为他从……
在我们五人小组中排名第五
打败我们所有人
立即地。
而且，这真的太搞笑了，因为我
女朋友，这里每个人都知道。
他就像在屋里跳舞一样。
当天。他打败了我们所有人。我曾
我从未被他打败过。我有个朋友
在我的花园里。就像他打败了我一样
立即地。而这一切仅仅是
确保当他失败时，他
他并没有陷入情绪低谷
他大脑的情感中心开始
他很容易把事情往最坏处想。
如果你认识他的话。他径直走了。
回到前额叶皮层，
他大脑的理性中心。他和
他说他，你知道他发过帖子
网上有很多关于这方面的信息，而我实际上也是其中的一部分。
我最近的亚洲之旅，我向大家展示了一切。
视频和所有 WhatsApp 消息
整件事的发生。但是它
这正好说明，实际上就是这样。
你输了。
我喜欢这种思维方式的转变。它只是一个
这是带着下一出戏的生活。
心理，
你知道？就好像你不让……
上一局游戏要么左右你，要么毁了你。
我们必须继续前进，并取得进展。
现在最好的选择。我们必须，我们有
为了下一出戏而活。嗯
而多少情绪就像毁了我们一样。
训练。
当然。
你知道。
是的。我觉得很多事情都是
有一本很棒的书叫《内在游戏》。
网球，嗯，那是很多很多年前的事了。
前。可能现在已经50岁了。嗯
但基本上一切都与此有关。它是
不要胡思乱想。而且是
它是专门为网球设计的，但是
这同样适用于生活。是它的
差不多吧，嗯，事情正在继续发展。
保持这种专注于下一回合的心态。
大卫·布拉福德也跟我说过同样的话。
关于他的主要目标之一，当他
自行车队本应让他们不
在思考比赛的时候
比赛进行中。他说，我想是
克里斯·霍伊或者其他人。他说我的
与克里斯·霍伊的整个训练过程是
让他停止思考
他当时正在参加的比赛。
克里斯创造了个人最佳成绩，他
会下车，而且没有
回忆起骑自行车的经历。
他甚至说，就好像他
因为当时在自行车上睡着了，所以
另一种方案是克里斯将开始
思考着他的时间，然后骑自行车
太用力，耗尽了自己，摔倒了
他脱离了训练。真有趣
很有意思，嗯，你谈到日常
心理状态也很重要。这重要吗？
养成一种特定的日常心态
心态？嗯，我当时有个想法
那个呃
我曾经有过这样的想法。
如果能雇佣一个
刚刚做完的心理表现教练
一件事。所以你聘请了这位教练。
然后他们每天早上都会打电话给你。
大概早上八点左右，他们会……
你喜欢五分钟的励志演讲吗？
知道吗？或者他们会给你五分？
哪怕只是一点点心态转变，也好。
有点像你刚才说的那句话
你的朋友，你知道的，就像你一样
转变一下心态，重新开始
开启美好的一天，并带着动力投入其中。
他们挂断电话，你就继续做你的事了。
事物。嗯，你知道，我不能
找个能做这件事的人
没错，但我一直在研究这个。
我一直在尝试进行一个小项目
想办法做到。于是，我来了
这么说，听起来几乎有点傻。
但我对此感到非常兴奋。我来了
每天坚持这些原子习惯
日历。这个想法就是，它就是
实际上有点像原子习惯的混合体，
原则，以及我的每周计划 321。
通讯。我只有一个
每个小小的思维转变
页。而且每页都只有一页。
一年中的某一天。你只要看看它就行了。
读完那一页，搞定，开始你的一天。
就好像它本来就应该是这样一样
稍微转变一下思维方式。总之，这是一个
这只是件小事，但我喜欢我
就像做好准备的想法一样
以正确的方式开启新的一天。嗯，我
不知道。我没想到我会
我对日历感到兴奋，但我……
我对此感到有点兴奋。我有点感觉
它看起来不错，可能会很好。所以，
会出版吗？
是的，它会在……嗯，它会在……出来。
很快。是的。
好的。我们该去哪里找呢？
那？我们是否要报名参加？
呃，亚马逊上有。你可以去
或者，你知道，你可以去那里
访问 jamesclair.com，你就能找到它。
那里。但是，嗯，是的。
所以这本书，《原子习惯》
练习册，简单的建筑练习
《你想要的生活》现已出版。它来了
本周上市。这是什么？
这两本书有什么区别？如果
我已经读过《原子习惯》了。
给我一本书。好的。所以，嗯
原子习惯是
这是十年来的最终成果
对我来说，这是工作和努力。嗯，感觉就像我
我的目标是写出最好的书。
这是迄今为止关于习惯养成方面写过的最精彩的文章。现在，
我不知道我是否达到了那个目标。
不是。这由读者来决定。
但我认为你永远不会……
纯属偶然才得到这个结果。你知道，
就像你至少要努力争取一样。
嗯，所以这就是我们希望看到的。
你所有可能的一切
需要了解如何培养良好习惯
而《绝命毒师》应该……
原子习惯。所以你就会想，
那我为什么需要练习册呢？嗯，
但是，呃，我过去学到的是……
这件事已经过去七年了
销量达到2500万册，这说明人们
始终需要更切实可行的帮助
通过养成他们的习惯。所以，
《原子习惯》是一本完整的指南，
哲学以及做事的方法
它。然后你读完这本书，你
你坐在那里说：“好吧，
伟大的。我有一些想要养成的习惯。
建造。我该怎么做呢？”
练习册中的练习旨在
帮助你做到这一点。它们能帮你找到
观察你的环境，找出方法
我是否需要优化它？它们帮助你观察
你的目标以及我该如何翻译它
进入系统。它们帮助你观察
你想要的身份以及我的
习惯强化了这一点。所以它只是一个
一系列练习，帮助你应用
并实施原子能学中的思想
习惯。
你的方式最棒的地方在于
写出来真是难以置信
无障碍。简直难以置信的容易获取
在上下文中，这意味着你
不需要是科学家或
需要专家来理解这些概念。我
我认为这就是这本书如此受欢迎的原因。
原子习惯一直如此不可思议
成功的。这本书，也就是练习册，
紧随其后。它允许
各个知识水平的人
具备良好的习惯和智力，才能开始行动。
开始有点控制自己
负责。我认为问责制是一种
这其中很大一部分原因。我有点明白了。
该健身团体的一些成员
描述，健身区块链，仅
因为你在反思，而且你
把发生的事情写下来。嗯，就像
你之前说过，就
写日记会增加以下可能性
行为。嗯，这本书会提升你的
自我意识。是的，那很好
这确实是一个很好的总结。我
想想看，这会让你更加意识到……
你的习惯和你的环境
你具体想做什么？
而不仅仅是理解
概念。
詹姆斯，谢谢你。谢谢你
改变了许多人的生活。你
肯定经常听到这种说法，但这真是……
非凡的，非凡的，嗯，影响你必须
曾经给那么多人带来过这种感觉，你永远不会
有机会见面。让他们戒掉坏习惯
否则，那将是致命的。
他们。你知道，我爸爸是位顶级的
例如，有人吸烟……
他生命中的二十多年。他开始
阅读有关这些习惯循环的内容
工作，但在其他人的工作中作为
嗯，他已经戒烟了，就是这样。
可能延长了他的寿命
程度。这就是其中一个例子。
我估计是2500万，因为我知道……
《原子习惯》已售出2500万册，但是
你已经影响了数百万很多人。
通过您的电子报吸引读者
嗯，321。嗯，我的意思是……
简报已经在某种程度上创造了一种
任何撰写者的蓝图
通讯。坦白说，我认为每个人
他很敬佩你的工作和你的成就。
构建为启动的框架
他们自己的电子报刊。你知道，你
你永远不会得到，你永远不会看到
你所做工作的后续影响
完毕。但代表所有……
他们的生活因为……而改变
你付出的努力和你的
痴迷、你的专注和你的
激情和这些令人难以置信的作品
你创作的艺术作品，以及你
不着急。嗯，谢谢，谢谢。
代表我自己，因为你的
工作对我的人生观和价值观产生了巨大的影响。
思考商业，我是如何思考的
我的团队。嗯，还有很多短语
我们在办公室里每天都在使用
一天的时间，我们打造了如今的这些公司。
这些也来自你的工作。
每个人都需要出门。我的意思是，如果
如果你没有原子习惯，那么我
不知道你一直在做什么
你的人生。但是，嗯，现在原子能
[清嗓子] 习惯养成手册在这里，
你现在拥有了更多……
能激发自我意识的，实用的
实现某些功能的实用框架
你在《原子能》杂志上读到的那些东西
习惯。现在，我要把这两个链接起来。
下面列出来，方便大家查看。
他们。此外，还有詹姆斯的简讯
太棒了。所以，我会在下面附上链接。
也一样。我们确实有一个结束仪式的传统。
在本期播客节目中，上一位嘉宾的访谈内容是……
给下一位客人留下一个问题，不是吗？
知道他们要把房子留给谁。
这是留给你的问题。
聊天室里的下一位朋友，
你认为最好的方法是什么？
团结不同甚至更不同的人们
相互矛盾的信念？
请告诉我你的想法。最佳卡迈勒
哈里斯。我认为最好的方法是扩大规模。
把它放下来。你知道，如果你问，“如何才能……”
我们拥有一个更加团结的国家，它幅员辽阔。
这很模糊，这几乎是不可能的。
这就像一个难以逾越的障碍。”但如果
你现在缩小规模，你就可以向上发展了。
用东西。你知道，你怎么能有
一个更加团结的社区？你可以
成立读书俱乐部或举办街区派对，或者
你可以想出各种各样的事情
你可以这样做。而你发现的是
在生活中，很多时候问题都是
在某种程度上难以解决
一定规模。如果你改变什么
你所处的级别，突然揭示出来
它本身就有了新的解决方案。和
所以我认为这显然是真的。
以大局来看，比如……
有人问了我这个问题，但这也是事实。
针对你的习惯。你知道如果你觉得
关于你的生活，你说
我怎样才能拥有更好的生活？或者我怎样才能……
我找到自己的目标了吗？我该如何做？
弄清楚你知道如何过好生活
有意义吗？这些又大又硬。
问题。他们有时是
几乎无法解决。它们太含糊了。
它们的范围太广了。但如果你能扩展规模的话
把它放下，问问自己：我怎样才能过上美好的生活？
今天过得怎么样？或者我怎样才能度过美好的一周？
我怎样才能……你知道的，有个好的接下来呢？
小时？我该如何让这一分钟……
尽可能完美？嗯，那些
等级更容易达到。所以，
我认为如果你能减少你的习惯
如果关卡更容易解决，你就会……
经常能看到前进的道路。
那里。
你有什么有趣的地方？
邻里类比也体现在这一点上：
各个社区之间相互联系。
所以，如果我专注于制作我的
社区环境好的话，就是那种情况。
正好与下一个交叉
邻里。就像在想我的
我以前住的那条街
因此，如果那个社区变成
很好，接下来它会冲击下一个
多米诺，也就是隔壁街区
门。然后最终被称为
这一点也适用于你的个人情况。
生活。你知道你的每个时间单位
每个小习惯都是相互关联的。你知道
你把你的习惯结合起来，然后你
最终形成了这种体系
影响你一天行为的因素
你的一周。所以，掌握这一个小时至关重要
接下来的一个小时情况略有好转。
出色地。
我最终选择了这个短语。
养成原子习惯有三个原因。有
这个词有三种含义。
原子。第一个是微小的，比如
一个原子，显然我认为你的
习惯应该是小的、容易养成的。
第二个含义就是我们所说的那个含义。
现在谈论的是人们
经常忘记哪个是原子。
从根本上讲，它是更大系统中的一个单元。
原子构成分子，分子
构建化合物等等。还有你的
习惯就像一个个小单元
你一天中最重要的一天。你知道，你们集体
把它们放在一起，你就得到了你的
日常作息。然后是第三个
意义是巨大能量的源泉。
或电力。所以，如果你把这三个都放进去
这些加在一起，你就大概明白了。
本书的叙事弧线，即
你做出一些小而容易的改变。
待办事项。你把它们一层一层地叠在一起，就像这样
更大系统中的单元和
你们共同获得了这种强大的力量。
这是一个显著的过程，因此或
因此，这就是我的想法。
原子习惯背后的原因。你制作这些
微小的变化，而且不止一个，而是……
比如成百上千个，
他们齐心协力地聚集在一起
创造这种强大而令人印象深刻的人生。
精彩绝伦的人生。你觉得
我们都应该朝着这个目标努力。
一个有点意思的词，但是
幸福就是那样。
我们的习惯应该像北极星一样指引方向。
向上攀登或实现目标或
无论人们会说什么或表达什么意思
首先，我认为我们应该
区分幸福和
意思是你知道或幸福和
目标或某种成就感，我没有。
认为它们必然是同一个人
我知道，就像我生命中有很多时刻一样。
当我快乐的时候，生活就是如此，嗯，那可以是……
当下以及很多时候
我为你做的那些有意义的事情
了解原子习惯是最重要的之一
我参与过的有意义的项目。
这似乎产生了很大的影响。
对很多人来说，或者帮助了很多人
人们。我对此感到非常满意。但我
并非每时每刻都感到快乐
我当时正在研究它。你知道，就像
在很多方面，这都相当困难。
时间不同，而且花了很长时间。
而且过程很艰辛等等，但是
它蕴含着丰富的意义。所以，我
我觉得绝对值得，即使
我并非总是当下感到快乐。所以，
我不知道你是否一定应该这样做。
始终针对所有这些情况进行优化。
嗯，你知道，我不认为你的习惯有什么问题。
这将带你到一个你
他们永远都很快乐。嗯，但是
他们肯定会带你一起去。
一段充满幸福的旅程
而意义也可以是其中的一部分。嗯，
还有很多其他事情
也是生活的一部分。但是，呃，是的，我
我认为这对你大有裨益
一定要投资它们。
詹姆斯，非常感谢你。它已经
谢谢。非常感谢！
说些好话。那是……
你真是太好了。嗯，我一直
难以置信
受到如此热烈的欢迎，我感到既幸运又惊喜。
这本书，嗯，感觉就是……感觉
很高兴知道大家都在找它
有用。你知道，我只想做……
尽量做些有用的事，帮帮别人，嗯，我
谢谢你这么说，我……
感谢许多其他人
我也觉得很有帮助。
是啊，我觉得你永远不会明白。
你知道，你看，有2500万人
买了这本书，但它比我想象的要大得多。
比那还要糟糕。这是数十亿人。
已经受到影响，因为
每个人都像一颗扔出去的鹅卵石。
进入大海，对吧？有这些
涟漪效应持续存在并发生变化
他们的职业生涯，他们的个人生活
生命、健康、友谊
人际关系。真是难以置信。
谢谢你，詹姆斯。谢谢。谢谢。
[音乐]
这是我为……制作的东西
你。我意识到迪奥的听众是
斗争
我们想要达成的目标。其中一个
我学到的是，当你
朝着远大的目标努力，你会感觉
极度心理不适
因为感觉就像站在……
珠穆朗玛峰脚下，眺望
向上。实现目标的方法
实现目标的方法是将目标分解成小块。
小步前进。我们称之为我们的
团队中那1%的人。实际上，
哲学对此负有很大责任
我们在这里取得的成功很大程度上归功于此。所以，我们已经……
这样做是为了方便您在家完成
你们的任何远大目标，我们都实现了。
我们发布了这些1%的日记。
去年全部售罄。所以，我
我反复要求我的团队
把日记带回来，但也要
引入一些新颜色并制作
对日记进行了一些小修改。所以现在
我们为您提供更丰富的选择。所以，如果
你心中有一个远大的目标，你需要
一个框架、一个流程和一些
如果你有动力，那么我强烈推荐你
趁它们还没全部售罄之前，赶紧入手一本吧
再次售罄。而且你可以获得
现在就访问 diary.com，即可拥有属于你的 diary.com，你可以在那里……
黑色星期五特惠套装享八折优惠。和
如果你想要链接，链接就在这里。
详情如下。 [音乐]
[音乐] 热浪。热。